Segunda opinión
Quiero que cuente para
atrás desde 10.
Diez, nueve...
...ocho, siete...
señor Soprano, hay alguien
que quiere verle.
¿Incluso aquí me acosan? El director
nos ha autorizado a hacerle una oferta.
Abandone a su sobrino Tony,
coopere plenamente a capturarlo.
¿Qué saco yo a cambio?
Un remedio garantizado.
¿No más cancer?
Ni una sola célula enferma.
SOPRANO GANA LA LIBERTAD
INCULPA A SU SOBRINO
EL TESTIGO ESTRELLA CONTRAE
MATRIMONIO CON ANGIE DICKINSON
Estoy contenta por ti Junior. Se que
has estado esperando mucho tiempo...
No me gusta. No dejes que ciertas
personas se aprovechen de ti...
Estoy bromeando viejo, qué te pasa...
doctor Kennedy soy el doctor Enloe, tengo
los resultados de la sección congelada.
¿Podemos agilizarlo, doctor Enloe? Tengo una
tiroides en quirófano seis a las 10:30.
Basándome en los resultados preliminares
y dependiendo del informe completo...
¿Está limpio Enloe, o no?
Sí, está limpio.
Miles, cierra tú. Hagámoslo rápido
Su presión arterial volvió a subir,
pero no se por cuanto tiempo aguantará.
Mira y aprende, Miles.
Mira y aprende.
¿Y bien?
Su tío es un hombre muy fuerte,
señor Soprano. Lo hizo muy bien.
Las noticias son buenas.
Perfecto.
Entonces, ¿el cancer...?
¿Desapareció? Puede apostar que sí.
Saqué un tumor del tamaño
de un puño de su estómago.
Madonn
Bien, si me disculpan
tengo otro paciente esperando.
Cheryl, asegúrate de que Marty reciba...
¿Doc?
Yo sólo quería darle las gracias.
Sabe... mi tío le admira mucho.
Si hay algo que yo pueda hacer por
usted, un favor, lo que sea, dígamelo.
Lo tendré en cuenta, señor Soprano.
Trecer juego.
Eso son dolares 60.
Buena suerte con el cobro.
Joder Paulie, te gané,
es lo correcto que me pagues.
Y por otras cosas también.
¿Cómo qué?
EL Jodido Don Perignon para todo el mundo
en el Skybox, en el jardín la otra noche.
Desapareciste al llegar la factura.
Estás muy preocupado por lo que te doy.
Preocúpate un poco más
por lo que tú me das a mi.
Tus discursos me chupan un huevo.
Chico, ¿llevas microfono?
¿Estás loco?
Pasqual, compuébalo.
Si me toca...
Entonces simplifícanoslo a todos.
Sácatelo. Todo.
En New York han reabierto los libros,
pero han fijado un periodo de prueba.
Cuando yo llegué,
esto no hubiese pasado.
Pero hay demasiados transmitiendo.
Sí, tal vez tú imbécil.
Hazme un favor y no te lo tomes
como algo personal.
Dije todo.
Que te jodan.
Antes estaba bromeando.
Ahora estás empezando a preocuparme.
Creo que podríamos decir que
eso es un pene.
Vas a ir, no hay más que hablar.
Jason Mangelli no irá.
Tony, ¿quieres decir algo?
¿Tony?
¿Qué?
La excursión a Washington.
Irás en ese Bus escolar mañana.
Tendrás todo preparado y pagado,
prestarás atención... aprenderás algo.
Vamos al cuartel general del FBI.
¿Y?
Disculpenme.
¿Qué le has hecho a esta lechuga?
Es deliciosa.
Balsámico.
Es todo lo que tienen en Kings hoy
en día. Balsámico, balsámico, balsámico.
Mi madre no sabía nada del balsámico.
Me tengo que ir. Problemas en el trabajo.
El almuerzo de los domingos Tony.
Lo se. Me tengo que ir.
Está bien, Hugh, hasta luego.
¿Puedo retirarme yo también?
No, no puedes.
Tiene tarea que terminar antes del viaje.
Adelante Anthony.
Que buen ejemplo que le da.
Ma.
El hombre tiene dos velocidades
deprimido o gritando, cuando está aquí.
Su tío ha sufrido cancer.
Por favor, hace años que no se hablan.
En realidad, si quieres saberlo,
Tony está un poco mejor.
Hemos visitado su terapeuta juntos.
¿Qué?
Él no es Angelo Stamfa, eso es todo.
¿Qué significa eso? Ya sabes que
Angelo moría por casarse contigo.
Y ahora Stamfa tiene
una cadena de farmacias.
¿Y qué? ¿Él no necesita terapia?
¿Se receta las pastillas?
No seas tan sensible.
¿De qué hablas? ¿Tengo que estuchar
toda esa mierda de Stamfa otra vez?
Solo decía que...
Ya se lo que decías.
Hugh, trae tu plato.
Estás exgerándolo.
Estamos preocupados, eso es todo.
Ahórrame tu preocupación ¿entendido?
Ahórrame tu posición también.
¿Olvidaste que
el centro comercial de papá
era zona residencial hasta que
Tony hizo una llamada?
Tonterías.
¿En serio papá?
Ese contrato en Sparta High?
¿Los otros constructores estaban
demasiado ocupados para cotizar?
Por favor, mi corazón sangra.
¿Las aguas no se separan por ti
vayas donde vayas?
Me lo gané. Ustedos dos
obtuvieron un boleto gratis.
¿Qué hay Tony?
De todas formas, dolares 4 la libra.
¿Quién ha traido esto?
Georgie. ¿Es absurdo eh?
¿Crees es es una sala de juegos esto?
¿Qué, Ton?
Malditos juguetes. Esto es un negocio.
Hay una oficina ahí atrás.
Los vendían en Rite Aid.
¿Qué? ¿Qué has dicho?
¡Te pago un puto salario!
Parecías tensa por teléfono.
Quería asegurarme que estaba
bien si venía sola.
O sea, porqué Tony no pudo venir.
Me encantan las obras que tiene.
Esas escenas de campo. Gracias
Esa estatua no es mi favorita.
¡Vamos!
No es así cuando Tony está aquí.
Nunca le da el tratamiento de silencio.
¿Eso es lo que cree?
¿Que le doy el tratamiento de silencio?
Tal vez puede decirme porqué vino hoy.
Estoy preocupada por mi marido.
El humor cambiante.
Pensé que cuando
su madre murió, tal vez...
Pero... la mitad del tiempo
sigue sin hablar conmigo.
Usted le ha visto así,
ese día que sentó aquí cómo una pared.
Se que él es su paciente
y yo soy la esposa de un paciente...
...pero intente vivir con eso 24hs al día,
toda la semana y veremos cómo se siente.
Entiendo.
¿En serio?
Para su información, no soy la única.
Tony no estaba indispuesto hoy.
Solo que no tenía ganas de venir.
A la mierda con eso, dijo.
Pasa habitualmente cuando
nos acercamos a un nervio.
Estaba angustiado por la muerte de ese
joven en el compresor de basura.
Lo ve, él no dijo
compresor de basura, ¿verdad?
¿Lo ve?
¿Qué cree usted?
Usted sabe de su trabajo.
Va a un club de striptease.
Quién sabe cómo pasa el tiempo.
Lo siento. Es solo que estoy frustrada.
Tony lleva desanimado tanto tiempo y no
hay nada que pueda hacer para ayudarlo.
Creo que venir a terapia con él ha
agitado muchos sentimientos en usted...
...que debería hablarlos.
Por favor, solo estoy emocional hoy.
Me gustaría ayudarla, pero como usted
dijo, su marido es mi paciente.
No soy quién necesita ayuda mental.
Yo solo necesitaba desahogarme.
En caso que cambie de opinión...
...aquí tiene el número de un
colega de Livingstone.
Fue profesor mio.
No será necesario,
pero gracias igualmente.
Gracias por su tiempo.
¿Las tomó usted?
Es una villa en la que viví un mes.
Podría haberlas mandado a
National Geographic.
Recuperé su patología quirúrgica
completa y el informe operatorio.
Me siento al 100 porciento .
Eso es bueno.
Aunque es posible que puedan haber
algunas células malignas que no sacamos.
Cuando operamos,
tenemos que decidir cuánto tejido sano
cortar alrededor del tumor.
Los márgenes no eran
lo suficiente amplios.
Sacamos una pequeña muestra
del tumor de la sección congelada
cuando obtuvimos los resultados
completos, mostró complicación nodal.
No se culpe, Doc.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Se llama cirugía correctora.
Dios. ¿Cortarme otra vez?
La señorita Brody está aquí.
Sáqueme esto Doc.
Estoy bastante respaldado.
Vamos a citarle para el martes a las 6.
Podemos recibirle y prepararle el lunes.
¿Alguna pregunta? ¿Cuando puede
volver a comer con normalidad ?
Diría que en dos semanas.
Firme los formularios de consetimiento.
Una cosa menos en la que pensar.
Tómese todo el tiempo necesario.
Usted dice que firme, yo firmo.
Dígame que cague el Queen Mary
una hora antes de operarme, y ahi estaré.
Se lo debo todo Doc.
¿Cómo voy a saber qué es
una complicación nodal?
¿No escuchaste? Un número entero de
U.S News en sanidad senil.
Lleve a alguien al doctor decía.
Alguien para hacer preguntas.
Tú haces una estúpida pregunta
sobre mi dieta.
¿Angie?
Carmela, hola.
Qué sorpresa.
No sabía que comprabas por aquí.
Están con una oferta en Iams.
Cada centavo cuenta estos días.
Cómo estás Angie, ahora que Pussy se fue.
Te aseguro que
comprar para uno no es fácil.
¿Porqué no te vienes a cenar?
Somos solo yo y Tony.
Con Meadow en la Universidad
y A.J. en una excursión.
¿Quién sabe? Tal vez estamos de suerte
y Tony no aparece.
Este es el peor momento
del día para Cocoa. No puedo dejarla.
Angie esa perra no es un
sustituto del contacto humano.
Esta caniche francés es todo
lo que me queda de Sal.
24 años, él desaparece un día y yo
me quedo con un perro enfermo.
El veterinario dice de dejarla ir
pero yo quiero otra operación.
Recuerdo que para Sal no había nada
demasiado bueno para esa perra.
Sí, ¿pero a dónde voy a llegar con dolares 1200?
Tony ayuda y estoy tan agradecida.
Cubre las necesidades básicas.
Pero nada más que eso, no se puede Carmela.
Dios Angie, lo siento.
Esto tiene que ser tan duro.
¿Alguien por aquí ama la palabra
Zapatos Jimmy Choo?
¡No jodas!
Oh, ¡Dios santo!
¡Son bellísimos!
¿O la señorita prefiere... algo en oro?
Digamos unas lindas, no se...
lo que carajo sean.
Son todas tuyas nena. Son de la próxima
temporada. Aun no se pueden comprar.
¿De qué talle son?
41.
¿41? Es una medida de Hombre de las nieves
Christopher. Yo uso 39.
Joder, joder, joder.
¿De dónde saqué el 41? Sí ¿de donde?
¿Y ahora qué?
¿Las tengo que devolver todas?
Temporalmente. Mañana te consigo los 39.
¿De todas? ¿lo prometes?
Incluso de más.
Desde que estás.. ya sabes dentro.
No puedo creer las cosas que conseguimos.
Es tan genial.
Excepto por el imbécil de Paulie.
Que le den a él y
al Coupe DeVille que conduce.
¿Ha dicho que te quedas una parte otra vez?
Cómo si fuese a darle a ese entrometido la parte entera.
Ven aquí.
¿Qué dices?
Te quiero cielo.
Más te vale.
Podrías haber llamado.
Ahora todo está frío.
Para eso inventaron los microondas.
Para los maridos desconsiderados.
Desde que estamos solos,
sería agradable cenar juntos.
No me rompas.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Esto está delicioso.
En serio. ¿Es el pecorino?
Sí.
A la mierda con calentarlo, está bien así.
Me alegra que algo te ponga contento.
Eres asombrosa, tu cocina.
Almorzaré con el decano de tu hija.
¿No quieres acompañarme?
Solo quiere nuestro dinero.
Bien.
Ya hemos gastado 40 grandes al año.
Vale la pena.
Está aprendiendo de verdad.
Si pasa por encima nuestro...
¿Si? Lo hizo cuando tenía 14.
¿No es lo que quieres para tus hijos?
No. Quiero que sean
retrógrados e ignorantes.
Y me voy a asegurar de que sea así
no yendo a almorzar con un imbécil.
Perfecto Tony, no vayas.
Adivina a quién me encontré en
el supermercado hoy. Angie Bonpensiero.
¿En serio? ¿Cómo está?
Su perra está enferma.
Qué, ¿esa mierda francesa peluda Cocoa?
¿Qué pasa con él?
Ella. Osteoporosis.
Angie necesita dinero para una operación.
Que se ocupe Pussy. Si pueden encontrarlo
dónde mierda lo hayan mandado los Federales.
Busque en todo Arizona. Desabastecieron
los TGI Fridays. Ama las alitas fritas.
Dejó a Angie con toda la resposabilidad.
Y eso no está bien.
Y esos valores familiares de los imbéciles
del F.B.I. ¿Cómo le dejan irse sin su mujer?
¿En el programa?
Exacto. Nos traicionó Carm, a ti y a mi.
Ahí es dónde está. No quiero escuchar más
sobre él o la puta desagradecida de su mujer.
¿Su mujer qué?
Ok, ¿quién fue la más vieja?
Tranquila, la mamá de Chuckie Periccio.
¿Tuviste sexo con Beverly Periccio?
Sí. Un verano entero que mereció la pena.
Ok, mi turno.
¿Quién fue el tuyo más famoso?
Bobby DiTillio no cuenta.
Solo es famoso en Nueva Jersey.
¿Conoces a Penn y Teller? ¿los magos?
¿Con los dos?
Penn. Y no me lo cogí, se la chupé.
¿Cual de los dos es?
El grande.
Estaban jugando a AC y eran divertidos.
Estaba ahí con Georgette
y él me siguió al baño de mujeres...
¡Puta despreciable!
¡Desaparece de mi vista!
¡Imbécil!
¿El el puto lavabo?!
¿Quién es?
FBI. Vamos estupido. Abre.
Por el amor de Dios Paulie,
son las dos de la mañana.
Lo se, es una deshonra.
¿Adriana, estás ahí? Sí.
Perdona por la intrusión cariño.
Ponte algo y sal.
¡No puedes hacer esto joder!
¿No puedo? No te debes haber leído
las últimas reglas. Y baja ese arma.
¿Qué es todo esto?
Los hermanos Berezovsky atracaron un
cargamento de Milán en el muelle 87.
Estos son para Ade.
Son lindos.
Mi chica tiene el 41. Patsy junta algunos.
Chrissy no te importa si
me llevo mi parte ¿eh?
No se los llevará.
Pónganse cómodos.
Sólo vamos a dar un vistazo.
Igual vas a traerme más zapatos ¿verdad?
No lo se. Ahora tendré que pagarlos.
¡Esto es un asco! Christopher.
Ves la mierda que tengo que aguantar.
Hijo de puta.
¿Qué?
Nada.
Déjalo ahí, es lindo.
¿Meadow?
¿No me escuchaste golpear?
Estaba medio dormida,
pensé que era Vanessa.
¿No abres la puerta
cuando llaman tus amigos?
No me dejan estudiar.
Mi primera clase no es hasta las dos.
Te traje la ropa. Hice
ziti que te gustan con salsa dulce.
Me muero de hambre.
Dios apesta a cigarrillo aquí adentro.
No estás fumando ¿verdad?
Caitlin.
Espero que estés aprovechando
las ventajas de estar aquí.
Mira, un chico me dio esto. Un seminario
de la CIA y la cultura de la guerra fría
Esto parece interesante.
Es básico, ya lo vimos hace tiempo.
Estoy leyendo lo último
de Barbara Kingsolver.
Cómo desearía tener tiempo
de leer ficción.
Y bien, ¿cómo está la Reina del Drama?
Bien. ¿Podemos no hablar sobre esto?
Estoy poniendo mucho esfuerzo en esto Med.
Si quieres que me vaya, me iré.
Tengo una hora antes de
mi almuerzo con el decano Ross.
¿Almorzarás con el decano?
¿Podemos no hablar sobre esto?
¡Mamá!
Sí su secretaria me llamó para invitarme.
¡Vamos! ¿para qué?
Dinero, seguramente. Deben querer
una donación. Qué corruptos.
La razón por la que vine es para asegurarme
que te habías recuperado de lo de Noah.
Estoy preocupada de que
afecte a tus notas.
Llamas perder a un hombre maravilloso
por culpa de papá, lo de Noah.
¿Eso es realmente lo que pasó?
Porque seguieron viéndose bastante tiempo
después de esa reunión con tu padre.
No me metas en esa mierda
de adaptación fingida que tienes con papá.
¿Qué fue eso?
¿la tarea que tenías que leer anoche?
Muy bien. Vamos a escucharlo.
¿Cuál es tu gran teoría sobre mi y papá?
Ni hablar, no voy a meterme en eso.
¡Puta máquina!
Tío Jun, ¿qué diablos estás haciendo?
¿Esos policías te vieron entrar aquí?
Porqué necesito volver a estar en la
cárcel tanto cómo tener ladillas
No hay ningún coche ahí afuera.
Y entré por el sótano cómo siempre.
¿Dónde mierda está Baccala? Se supone
que estaba haciendo esta mierda por ti.
Lo mandé a la farmacia
a buscar más Pepto.
Estás mejorando.
Eso es lo importante. Te ves mejor.
Si vas a mentirme, dime que hay
una mujer en el coche que me la chupará.
Si quieres eso sólo
hay que hacer una llamada.
¿Sigues queriendo esto?
Tengo que alimentarme de alguna manera.
Kennedy dijo que coma solo
lo que pueda sorber.
¿Qué está sucediendo entre
tú y Ralphie Cifaretto?
¿No tienes suficiente con tu plato?
Preocúpate por tus propios problemas.
¿Cuando dijeron que
podías comer comida normal?
Quién sabe,
Kennedy me va a cortar de nuevo.
Espera. ¿Más cirugía? ¿No crees que deberías
hablar otro para tener una segunda opinión?
¿Quimio? Olvídalo. Con Kennedy es
cortar, cerrar y listo.
Tiene las manos de un ángel.
Y no olvides su nombre.
¿Qué? ¿Me tiene que impressionar
porqué su nombre es John Kennedy?
Todos los irlandeses se lo pusieron
a sus hijos después de que le mataron.
Amé a ese hombre.
Era más viejo que yo, y ahora mira.
Te llevó mucho tiempo.
¿Cuantas White Castle te has comido?
Ninguna, lo juro.
¡Puedo olerlas!
Deja que llame a Cusamano.
Él conoce médicos en la ciudad.
Mandó a la madre de Silvio a uno.
No puede perjudicarte hacer una llamada.
La gente viene de ahí a ver a Kennedy.
Mejor, así no encontraremos tráfico.
Vamos, tío Jun, sabes que tengo razón.
Muy bien, arréglalo. Vendrás conmigo.
Para escuchar y hacer preguntas.
Bien, bien. Ya te diré algo
¿de acuerdo? Bien
Mi sobrino cree que necesito una segunda
opinión. No le gusta que vuelvan a abrirme.
Tal vez tengo razón.
Otro experto.
Piénsalo chicohamburguesa.
Anthony está a un paso de ser dueño
de todo el norte de Jersey.
Y yo soy ese paso.
Así que tal vez tiene otra cosa en mente
a parte de mi rápida recuperación.
Junior, todo ese cinismo.
No puede ser bueno para ti.
Giorgio, abre una botella de Classico por favor.
Habla italiano.
Segunda generación.
¿En serio? ¿Ross?
Rosetti.
Mil años, un nombre con orgullo
destrozado en un momento en Ellis Island.
Un paisano.
No muy lejos de usted. New Brunswick.
¡No me diga! ¿Mi éxito? creí en las
escuelas públicas, tenían algo en esa época.
¿A qué Universidad fue?
Rutgers.
Yo fui a Montclaire State
Buena facultad.
¿Cual es su especialidad?
Administración de empresas.
Por Meadow Soprano, una incorporación
valiosa para la comunidad de Columbia.
¿De verdad?
Absolutamente.
No la conozco personalmente pero
he hablado con sus profesores.
Dicen que hace todo su trabajo y realiza
contribuciones perspicaces en clase.
Estoy tan contenta de oir eso.
Estaba preocupada por su adaptación.
No se lo diga.
No queremos que se confía demasiado.
Parece que esté durmiendo mal.
A todos les pasa...
¿Tony, qué demonios...?
Sabes Ang, cuando venía
pensé en cómo tratar esto.
He estado trabajando en mi ira últimamente,
así que está bien si tranquilamente digo...
...cualquier tipo de problema que tengas,
vienes directamente a mi.
Por favor. Deja Carmela al margen.
Claro.
Entonces vi el Cadillac.
¿El dinero que te di
lo conduces en un Cadillac y buscas más?
Destruye todo el plan.
Recuerda esto si ves a mi mujer,
hablan sobre la limpieza del horno.
Cualquier otra cosa, vienes a mi.
Pero piénsalo dos veces antes.
Piensa en el puto gordo
de tu marido y lo que te hizo.
Él, no yo.
Cocoa, por favor. ¡Cocoa abajo!
¿Cómo estás?
Lo siento Tony. Sólo aléjalo.
No, ella está bien.
Buena chica, buena chica.
No se la ve enferma.
Viene y se va.
¿Sus hijos no se sienten
encajonados por la ciudad?
Salimos a menudo. Últimamente Felicia
nos tiene con los kayaks.
¿Lo hacen todos juntos?
Sí.
A los chicos también les encanta.
Son mucho mejores que yo en eso.
¿Más vino?
¿Porqué no?
¿Recuerda que dije que paso la mitad de mi
tiempo con los asuntos de los estudiantes?
Bien, así es cómo paso la otra mitad.
¿Almorzando con padres?
Crecimiento.
La palabra elegante para decir
recaudación de fondos.
El nuevo centro de estudiantes.
Empezaremos a construir el próximo otoño.
¿Ve la pared de mármol en la entrada?
Sí.
Ahí es donde se grabaran
los nombres de los donantes.
¿Todos aquellos que contrubuyan
tendrán el nombre ahí?
La pared está reservada para aquellos
quienes su compromiso empiece en dolares 50.000.
¿50.000? Es lo que la comunidad
de donativos pensó que le sería cómodo.
Basándose en su generosidad
con la Verbum Dei School.
¿Usted sabe lo que le dimos
a la Verbum Dei?
Es un poco embarazoso decirlo,
pero mi trabajo es saberlo.
Toda la información, incluidos
los beneficios fiscales está aquí.
Tendré que hablarlo con mi marido.
¿Cinco grandes?
Tiene que ser una broma.
Habló mucho sobre Meadow teniendo la
mejor experiencia universitaria posible.
Estos putos judíos nos están atando.
Es italiano.
Judios con comida mejor.
Saben que somos buenos donantes de Verbum.
Les dimos 5 de los grandes al año.
Está muy lejos de esos 50.
Esto es la Universidad, Tony.
New York city.
5.000 es un insulto para esta gente.
Bueno, dejemos que digan que no.
Aquí tienes.
Unos 5 grandes.
Hazlo a través de
tu cuenta familiar, con un cheque.
Y eso es todo. Ni un centavo más.
5FU con cisplatin y doxorubicina.
Ese es el tratamiento que yo recomendaría.
¿Lo has entendido?
Mas o menos.
Entonces la quimioterapia
sería en vez de la cirugía.
Pero ni siquiera puedo garantizar eso.
Evaluaremos los resultados.
Podría terminar pasando por la quimio,
vomitando mis intestinos...
...se me caerían los seis pelos que me
quedan, y pasando por el quirófano igual.
Me temo que es una posibilidad.
Ves con Kennedy no tienes esas dudas.
Sí, pero tienes que operarte otra vez.
El doctor Kennedy es un cirujano excelente.
¿No se pueden poner de acuerdo?
Claro. Convocaremos una junta.
¿Qué es eso?
Una reunión del jefe de oncología
y patólogos oncológicos...
otros especialistas
que trabajan juntos para llegar a un consenso.
Entonces imagino... que tú escuchas
lo que tienen para decir.
Su tío no estará presente,
ellos les transmitirán su decisión.
La decisión después seguirá siendo suya.
¿Y Kennedy estará ahí?
Verá, ningún cirujano se lo perdería.
Poco para él, si me preguntas a mi.
¿Quieres decir que no es Kennedy?
¿Tomas decisiones de vida o muerte
por el apellido de un hombre?
Solo es el jodido Sloan Kettering,
mejor hospital del mundo en cáncer.
Déjame preguntarte algo sobre esta
veneración de JFK tuya.
¿Qué hay de Hoffa y los Teamsters?
Ese era el hermano.
Hola, gracias por devolverme la llamada.
Me remitió la Dra. Melfi.
Sí, me gustaría.
En cualquier momento que este libre.
Genial, perfecto. Grove Avenue.
Tengo que dejarle. Adiós.
¿Quién era?
El tipo del pavimento. Estoy pensando en
reconstruir el camino de entrada.
¿Estás fumando?
¿Qué es esto, un interrogatorio?
Esto dice Con pulpa
A ti te gusta con pulpa.
No tanta. Me gusta la que dice
Un poco de pulpa
¿A qué mirda viene eso?
Lo actualizaré en la lista.
Oh cariño, ¡te extrañé tanto!
Me di cuenta que nunca habíamos estado
separados tanto tiempo.
¿Me has extrañado?
Claro.
¿Alguien tiró esto?
¿Y bien? ¿Cómo te fue?
Bastante bien. Tenían la PlayStation 2
en la habitación del hotel.
¿Y?
¿Eso fue todo en tu viaje
a la capital de tu nación?
Eso creo.
Lo siento. El jugo está bien,
cualquier tipo estará bien.
A la mierda el jugo.
Me doy por vencido. ¿Entonces qué?
Todo el dinero que le diste
a Angie Bonpensiero y
quién sabe qué otra viudas
tienes en plantilla...
¡Es un gasto del negocio!
¿Pero no hay suficiente para asegurarte
que tu hija está protegida?
No pagaré. Se demasiado sobre extorsión.
No es para tanto. Solo te esta observando.
Es que lo puedo hacer con los ojos cerrados.
Son todas las otras putas cosas.
Vino a mi apartamento en plena noche y
me avergonzó delante de Adriana.
Sí, escuché que te registró... todo.
No bromeo, Tony.
Es un puto enfermo.
Estaba oliendo su ropa interior.
¿Qué?
Lo que oyes.
Miro no niego que Paulie puede ser
un poco raro. Siempre lo fue.
Christopher estás subiendo muy rápido,
¿porqué crees que es?
¿Vas a decir que es porqué
soy tu puto sobrino?
Así que se maduro y dejalo pasar.
El paciente Soprano, Corrado.
Hombre, caucásico, 72 años.
Se presentó hace 3 meses con pérdida de
peso considerable y cansancio constante.
Fue chequeado y se detectó un bulto
en la curvatura de su estómago.
Una tomografía axial no reveló
ninguna evidencia de metástasis.
Se recurrió al doctor Kennedy y él recomendó
una resección gástrica como tratamiento.
No hubieron sorpresas. Pensé ya estaba.
Me dijeron que había márgenes límpios.
A menudo se saca muy poco tejido sano
de alrededor de la zona del tumor
lo cual deja la posibilidad, cómo
en este caso, de un falso negativo.
Usted quiere todo el estómago.
Si hay un problema con la metodología
nos ocuparemos a nivel del consejo.
Mientras, ¿qué vamos a hacer
con este tipo? Es arriesgado.
Su presión cayó por debajo
de 60 durante ocho minutos.
Las incisiones siguen frescas.
Puedo hacerlo en la mitad del tiempo.
Si no hacemos cirugía, queda el 5FU
¿Lo cual cómo funciona en estos casos?
No muy bien.
La razón por la cual decidimos entrar.
Entonces, ¿qué le digo a Metha?
¿Metha? ¿SloanKettering Metha?
Su paciente buscó una segunda opinión.
Olvídalo, lo último que necesito es operar
con esa mierda revisando encima mi hombro.
Se lo diré.
Sí, lo tengo ahí. Gracias.
¡No me lo endulces!
Si se concentra en su respiración,
será más fácil.
La chica dijo que había concertado
con el doctor Kennedy. ¿Dónde mierda está él?
En 20 minutos vuelvo.
No le exiges lo suficiente.
Probablemente.
Si mi sobrino Cubby no estuviese muerto,
también lo cuidaría.
¿Oliste la ropa ionterior de esa chica?
¿Te lo dijo? ¡Maldito pendejo!
Tienes que disculparte.
No me voy a disculpar con él.
Estuvo fuera de lugar. Se va a casar
con la chica. ¡Por el amor de Dios!
Hasta el día de la boda,
nada que toque está prohibido.
¿Crees que ya salió todo?
Pronto habrá más en
el sitio de dónde viene.
Parece que lanzas bien ahí.
¿Mi sufrimiento te entretiene?
¿Me ves reir?
Te traje un batido de 31 sabores.
Es todo culpa tuya. He estado vomitando
desde el día que empecé con la quimio.
Oh, claro. Yo te di cancer.
No sabes cómo es esto Anthony.
No puedo hacerlo. Kennedy tenía razón.
¿Qué dice él?
No se pone al teléfono. No me
quieren pasar. ¿Porqué no?
Le dejé mensajes en el hospital, en la
oficina. Le mandé una caja de Cohibas.
No conseguí ir más allá de recepción.
¿No te devolvió las llamadas?
¿Quien sabe siquiera si le habrán dicho?
Ayer a la noche el contestador decía
que en una emergencia presione 6.
Así que apreté el 6.
Sigue sin llamar 24 horas después.
Debe estar muy ocupado.
Sí, debe ser eso.
¿Tienes su número?
Tres semanas más.
Tres putas semanas más.
El puto contestador. Que le vas a hacer.
Estos médicos, no es cómo en latelevisión.
doctor Kennedy, soy Tony Soprano
el sobrino de Corrado Soprano.
Mi móvil es 9175550157.
Llámeme cuando sea, día o noche.
Es importante.
Vamos, arriba.
¿Y ahora qué?
Entrá.
Ni siquiera estás casado aun.
Incluso vas de putas.
No me cuesta un centavo.
Yo no pago para eso.
¿Cómo me encontraste?
Vete con cuidado.
Si yo puedo hacerlo,
también tu futura esposa.
¿Qué es esto? ¿Alguna regla nueva sobre
quién estoy? ¿Quieres más zapatos?
No, lo peor es que ni siquiera le sirven.
No se porqué pensé que calzaba el 41.
Yo tampoco lo se.
Estoy aquí para decirte una cosa.
Si vuelves a lloriquear al Gran Hombre
otra vez sobre la mierda entre tú y yo...
...tendremos un problema amigo mío.
¿Ves esto?
¿Qué mierda es esto?
Mi ahijado lo consiguió para mi.
Estaban por todas partes.
Tenemos que llevar una al club.
Mira y aprende Phil, mira y aprende.
¿Qué está haciendo?
Doc soy yo, Tony. El sobrino de Corrado.
¿Pertenece a este club?
Yo, no no. Vine a verle.
Bueno si es por su tío,
tiene que llamar a mi oficina.
Tal vez necesite una nueva secretaria.
Me parece que no recibe todos sus mensajes.
Para usted. Titanio.
Yo uso uno.
Añadió 10 yardas a mis golpes.
Gracias, pero no puedo aceptarlo.
Por todo lo que ha hecho por mi tío.
De todas formas qué voy a hacer yo con él.
Ya tengo uno y el señor Williams no juega.
¿Verdad?
Puto juego de mierda.
¿Qué puedo hacer con esto?
¿Qué pasa Jack?
¡Sólo será un minuto!
Bueno, puedo usar un poco de
distancia extra. ¿Quién no?
Sabe... mi tío no se encuentra muy bien.
Tuvo mala reacción a la quimio.
Eso pasa siempre.
No hay nada que yo pueda hacer.
Sabe... hay cosas peores que le pueden
pasar a una persona que el cancer.
Mi tío cree que se va a morir,
está convencido de ello.
Ya sabe cómo son los mayores
con sus supersticiones.
Él cree que es porqué fue
en contra de usted.
Yo era su cirujano, eso es todo.
Tiene una abeja en su gorra.
Muéstrele a ese hombre
el respeto que merece.
Conteste sus llamadas.
Cheryl, asegúrate que
el señor Soprano tenga hora...
Sólo recuérdelo.
Todos los matrimonios tienen problemas.
¿Está con otra mujer?
Sí, puede hacerlo en plural.
Está con otras mujeres.
Yo intento ponerme de su lado.
Quiero ayudaro.
¿Quiere? Hace un momento
usted usó la palabra divorcio
Dije que estaba considerando divorciarme.
Tal vez me pase de la raya,
pero... usted es judío ¿verdad?
¿Eso es relevante?
Cómo católicos, damos mucha importancia
a los valores de santidad de la familia
y no estoy segura que su gente...
Estuve casado 31 años.
Bueno, entonces usted sabe
lo difícil que puede llegar a ser.
Es un buen hombre,
es un buen padre.
Usted me dijo que es
un criminal deprimido
proclive a la ira... altamente infiel.
¿Esa es su definición de
un buen hombre?
Pensaba que los psiquiatras
no eran prejuiciosos.
Muchos pacientes quieren ser exculpados
de sus problemas por su infancia.
En eso se ha convertido la psiquiatria en América.
Visite algún centro comercial o desfile de
orgullo étnico y comprobará los resultados.
Lo que diga no saldrá de aquí ¿verdad?
Por código ético y por ley.
Sus crímenes,
son... crimen organizado.
¿La Mafia?
¿Y qué? ¿y qué?
Me traiciona cada semana con esas putas.
Probablemente el menor de sus delitos.
Puede irse ahora o puedede quedarse
y escuchar lo que tengo para decirle.
Bueno, me cobrará lo mismo igualmente.
No aceptaré su dinero.
Eso es una novedad.
Debe confiar en su impulso inicial
y considerar dejarle.
Nunca será capaz de
sentirse bien consigo misma.
Nunca será capaz de reprimir los
sentimientos de culpabilidad y vergüenza
mientras siga siendo su cómplice.
Se equivoca en la parte de complicidad.
¿Está segura?
Sólo me aseguro que tenga ropa limpia
en el armario y comida en la mesa.
Entonces instrumentalizadora describiría
mejor su trabajo que cómplice.
Discúlpeme.
Entonces, usted cree que necesito
definir mis límites más claramente
mantener una cierta distancia,
no interiorizar mi...
¿Qué dije recién?
Dejarle. Tomar a sus hijos,
lo que quede de ellos, e irse.
Mi cura dijo que debería intentar
ayudarle a ser un hombre mejor.
¿Cómo ha funcionado eso?
¿Ha leído Crimen y castigo?
De Dostoievsky.
No es fácil de leer,
trata sobre culpa y redención.
Y creo, que quizas si
su marido lo lee
y reflexiona sobre sus crimenesen su
celda todos los dias durante 7 años
podría ser redimido.
Tendría que conseguir un abogado,
encontrar un apartamento
concretar la manutención de los niños.
No me está escuchando.
No voy a cobrarle porqué no quiero
tomar dinero manchado de sangre.
Y usted tampoco puede.
Algo que nunca podrá decir es
que nunca nadie le dijo.
Entiendo.
Tiene razón. Entiendo.
Me está envenenando.
No se cuanto más puedo aguantar.
¿Está cuidandolo bien este jovencito?
¡Dios! Doctor Kennedy.
¿Cómo esta?
He estado ocupado. ¿Se encuentra bien?
Doc, no le parlotee a un charlatán.
¿Está mierda funcionará? ¿O hay que operar?
Tiene al mejor aquí.
¿Él?
El tipo al que acudiría yo de necesitarlo.
Hijo de puta.
Lo importante es que
esté fuerte y siga luchando.
Este es el número de mi casa.
Si tiene náuseas, llámeme.
Gracias Doctor Kennedy.
Le volveré a revisar el miércoles.
Cuide de este joven.
Carm.
¿Qué?
¿Estás enferma?
Todos en esta família duermen todo el día,
pensé en probarlo.
¿Estás... deprimida?
¿O qué?
Yo estoy en el repartimiento de trabajo
aquí, eso te lo dejo a ti.
Por qué, sabes...
si quieres hacer terapia o algo...
Me di cuenta que has estado
un poco tensa ultimamente.
Qué tierno.
Tú sugiriendo que vaya al psicólogo.
No tengo tiempo.
Seguiré yendo al tuyo,
si quieres.
Tú sabes mejor que nadie.
El decano llamó hoy.
Bueno, eso no puede ser bueno.
Le dije que nos anote para los 50.000.
Carmela, te di 5.
Tal vez te pueda dar otros 5. Tal vez 10.
Pero es suficiente.
Tony, tienes que hacer
algo amable para mi hoy.
Y eso es lo que quiero.
Tienes que hacerlo.
Está bien, te daré 10. Eso debería
ser suficiente para estos gangsters.
Yo ya les dije 50.
50 Gs
Sí.
Me da la sensación que puedes
tomarte la noche libre de cocinar.
¿Quieres comer afuera?
