All Happy Families
¡Qué divertido!
Para Jimmy, me ha
entrado en los ojos.
Empezaste tú.
No lo encuentro.
Toma.
No sé que coño pasa,
todas las cosas desaparecen aquí.
Desde que no estoy en la casa,
deja que todo se vaya.
¡Para tío Tony, está helada!
¡Para, tío Tony !
Quiere hablarme de algo.
Gracias por invitarnos, Tony.
Jason, no metas piñas en el fitro
¿se puede saber qué te pasa?
Seguramente pasarán toda su vida sin saber
que el esperma de su padre salió de una
prisión para dejar a Nancy embarazada.
Era lo menos que podía hacer.
Estaría bien que te acordaras
de qué le ha pasado a la taladradora.
¿Perdón?
Se la presté a tu primo Brian...
y aún no la ha devuelto...
¿Pasa algo?
No sé...
¿Otro de tus ataques?
No, creo..
creo que es sólo una indigestion.
Ya se me está pasando.
Tuve un ataque... uno serio.
¿Qué ha dicho la terapeuta?
Ya no voy a verla.
¿Por qué no?
¿Crees que eres la única que tiene
que recortar gastos en cosas necesarias
por la separación?
¿Qué tienes en mente?
señor Wegler quiere que nos reunamos con él
para discutir el descenso en las notas de AJ.
¿Es el mismo Wegler?
¿El del último años,
el del ricchione con Billy Budds?
Es el consejero pedagógico de AJ.
Le he dicho al chico que
empiece a abrir los libros.
¿Y eso se lo dijiste mientras le llevabas a ver un
partido de baloncesto en una noche entre semana?
Es duro para él, vivir esta situación,
¿porqué no le das un respiro?
No, ese es tu papel, yo soy la jefa de prisión
mientras tú eres el que le perdona todo.
La consola, la batería..
¡Otra vez con lo de la batería!
Apoyar sus actividades extraescolares,
eso decías.
¿Y comprarle una batería
nueva así de fácil?
¡Ni siquiera mirasteis
una de segunda mano!
Dime sólo cuando es la reunión.
Porque ya no tengo porqué
escuchar toda esta mierda.
¡Por eso nos separamos!
¿Estás de broma, Tony?
¡Esa no fue la razón!
¿Js?
¿Estabas llamando?
Hola, Lorraine.
Soy Billy.
¡Joder! ¡Jason!
Te avisamos, Lorraine.
El dinero va para John.
¡Mierda!
Lorraine Calluzzo y el chaval Jason.
¡Puto Philly Leotardo!
Me contó que la había
dado un aviso
que debía dar una parte
de lo nuestro.
Phil no es nadie.
Ha tenido que ser Johnny Sack.
Es su mensaje a los otros capitanes.
¡Ese puto animal!
Tranquilo.
¡A la mierda!
¡Rusty!
El coche ha llegado.
Te lo estoy diciendo, Carmine.
Vamos a toda leche a por Johnny.
Y predigo que los chicos de Brooklyn
y de Queens nos acogeran como putos héroes.
Será fácil.
Es una puta declaración de guerra
de Johnny, si me preguntas.
¡Mira quien está aquí!
¿Puedo besarte el anillo?
¿Qué tal el que llevo en el culo?
Feech, me alegro de verte.
Yo también.
Hola, Feech.
¿Qué tal todo, chicos?
Hablábamos del lío ese de New York.
Diría que tu amigo John
quiere ganarle la mano a Carmine.
En mis tiempos, el nuevo jefe
sería el pequeño Carmine
salvo que sea retrasado
o no esté capacitado.
¡Es el hijo!
Vamos, ¿cuándo pasaba éso?
Con hielo...
Gracias cariño.
¿Alguna otra cosa?
Si necesitamos algo más,
uno de los chicos saldrá a pedirlo.
Ton, no has comido ¿quieres un sandwich?
No, estoy bien, gracias.
Adriana, espera un momento.
La profesora de Tommy Pinto,
tenía las piernas igual de largas que ella.
Una belleza, lista como un político.
Felicidades.
¿Conducías para Tommy Pinto?
Yo estaba en Glennborough House la noche que
machacó a aquel capullo con la esquina de una mesa.
Anda ya.
Ya estamos en Recuerdilandia.
Es importante que los jóvenes
conozcan la historia.
Cuéntanos aquella vez que Tony y Jackie Aprile
robaron en tú partida de cartas.
Vaya, parece que no quiere hablar de éso.
Yo la conozco, es una estupenda historia.
Debería estar muerto.
Llegaron como un par de putos punks.
Con sus armas, caras de tipo duro.
¡Este estaba jodidamente asustado!
¡En primer lugar, era mi partida!
Feech nos ha perdonado.
Aunque no lo haya olvidado.
Pero es una buena historia,
¿verdad Feech?
Y me hace pensar en mis asuntos.
¿Podéis darnos un minuto?
A ver, ¿qué pasa?
He venido a pedirte
que me devuelvas mi partida.
Ahora es la partida de mi tío, Feech.
Sí, claro, de tu tío...
También lleva la de Rake.
Lo único que quiero es saber
si puedo gestionarla para tí.
¿Por qué necesitaría eso?
La dirigí durante 11 años
Sin peleas, sin discusiones.
Sin mencionar que puedo
tener cierto derecho,
si pensamos en lo que te pudo pasar
tras arruinar la partida,
si yo me lo hubiera tomado a mal.
O si su padre no tuviera tantos amigos.
Te doy un 20 porciento , pero tienes
que alquilar la casa por mí.
Te puedo enviar jugadores importantes.
Amigos míos.
Será mejor que me vaya y deje de hablar
antes de que termine de cagarla.
Gracias, Tony.
Es un stronzo.
Es un hombre ocupado, eso es todo.
Es un egomaníaco, siempre lo fue, siempre lo será.
Nada es suficiente, elogios, dinero...
Viene a esta oficina
y empieza a dar órdenes.
Es viejo.
¿Cómo crees que sienta éso?
¿Puedo ir al concierto esta noche?
Intento encontrar una razón para que
te pases la noche en Nueva York con tus amigos
pero me temo que no encuentro ninguna.
La madre de Todd ya hizo las reservas,
y dice que es mejor que conducir de vuelta.
Ella no es tu madre.
Sí, lo sé, creeme.
¿No es injusta la vida?
Así que estamos en Pentamont Lounge
y llegan dos azafatas.
¿Todo el mundo va? salen los ases.
Su turno señor Phil.
200.
¿Hesh?
Se sientan en el bar, les
ofrecemos una botella de champán.
Lo siguiente que sabemos es que estamos
en su habitación Big Frankie y las dos nenas.
Lo veo y subo 3.
La mía, una paleta de Texas,
me la tiro entera.
¡Pero quiere más!, ¡una enferma!
Así que agarro la zapatilla, meto
el dedo gordo del pie
y me la tiro con eso.
No sé cómo va a acabar la historia
pero debemos estar agradecidos
de que no llevara zapatos.
Su amiga entra y dice
Qué pasa aqui?
Y yo digo...
Hagan juego chicos.
Sir Lawrence de Meadowlands...
Te presento a Bernie Brillstein.
¿Te llegó mi lista de juguetes?
¡Oh mi primo!
Demasiado nivel para tí, ¿no?
Feech me ha dejado dinero.
Y gracias por no humillarme.
¿Las condiciones de tu libertad no dicen
nada de jugar al poker con degenerados?
Vamos, el chico puede con todo.
La última vez que su vigilante
de la condicional le fue a ver
le dió un masaje.
¿Qué tal trata la señora Suerte?
Dios santo, ¿cuántas veces
tiene que saludar este tío?
¿Que pasa he interrumpido una de
tus improbables historias?
Continue.
Bueno, teníamos a estas chicas
en la habitación del hotel
para resumir
tengo mi zapatilla en su raja.
Y el dedo se cae, y ella muere por eso.
¡Qué puzzo!
¡Mierda! ¡Esta mano es horrible!
Trío de reinas, señores.
Los ricos se enriquecen.
Dime Doctor,
¿qué tal los preparativos de la boda?
Te lo aseguro, ya no son sólo preparativos.
Esta boda ha alcanzado proporciones desmesuradas.
Qué demonios, es mi única hija.
Ella y su madre se han empeñado
en aparecer en el New York Times como
la pareja de la semana.
Nuestra publicista intenta encontrar
los contactos adecuados,
pero parece que una licenciada
en Derecho por Harvard no vale nada.
¡Todo el mundo quiere lo mejor!
Si fueran negros o gays no habría problema...
Mi señora dice que la sección matrimonial
del Times es la competición de las señoras.
¿Quién es el afortunado?
Jeremy Silverman.
Un marionetista de un programa
infantil de la televisión.
Su padre es A.C. Silver, jefe de la
sección comercial de GoldmanSax,
uno del Upper East Side.
No he recibido mi invitación.
¡Deja de joder!
Me pediste que te avisara en 15 minutos.
Gracias, Mary.
Bueno, con Wesleyan como
último recurso creo que va bien.
Las buenas notas del campamento
de Middlebury, ayudan mucho
y tu estudio sobre el blues de Falkwark
en Mississipi son casi un servicio a la comunidad.
Ojalá pudiera aprovecharse de
la discriminación positiva para minorías.
Si sube un poquito las notas en sus
exámenes, podrá elegir lo que quiera.
Estoy motivado.
Aprecio vuestra ayuda.
Señores, señoras.
Déjame adivinar...
se ha mostrado familiar
con el profesor de inglés.
El caso es que...
sus notas bordean el precipicio.
Los exámenes se acercan.
¿Puedo preguntar algo?
Ya escribí la lista de universidades
a las que quiero ir.
¿Le llegó?
Sí, ya hablamos de eso.
Veamos... Ramapo y Trenton State.
Arizona y Arizona State como segunda opción.
Vamos a hacer un viaje a Arizona
para echar un vistazo.
No creo que tenga muchas posibilidades de
entrar en esas Universidades con estas notas.
Y sé que juegas al football, Anthony.
Lo siento, pero no creo que sea suficiente.
Dice que lo hace lo mejor que puede.
505 puntos en lenguaje. 440 en matemáticas.
Creo que se puede llegar
a los 500 en matemáticas.
Solo hay que estar un poco
más atento y concentrado.
Ya hablamos de eso. Te acuerdas Carm cuando
dijeron que tiene serios problemas de atención.
No me lo dijisteis.
¿Anthony, qué tal si vuelves a clase?
Nos dejas hablar.
Pero si tuviera una discapacidad de aprendizaje
¡tendría un tiempo ilimitado para los exámenes!
¿Es cierto?
Hablaremos de eso más tarde.
¿Entonces han tenido tiempo de hablar directamente
con el doctor Rabki de los tests de la semana pasada?
Dice que Anthony tiene buenas
capacidades de relación,
que su afectividad está...
¿dónde está?
... limitada, según sus palabras,
más de lo normal en un adolescente.
Y que...
a fin de cuentas, parece
llevar bien lo de la separación.
Excepto por su costumbre hacerme sentir como la
mierda cada vez que hablamos. Disculpe el lenguaje.
En cualquier caso,
hay un problema con sus notas.
¿Cree que sería bueno enviarlo a
un psicólogo?
¿No aprueba la terapia, señor Soprano?
La gente usa eso como excusa. Siempre
me pregunto que ha pasado con Gary Cooper.
El modelo fuerte y silencioso.
Gary Cooper no era un chico de 16 años.
Alguna vez lo fue.
Estoy de acuerdo con
mi marido, señor Wegler.
Envíamos nuestra hija a un psicólogo y
fue un verdadero desastre.
Conozco a mi hijo. Sólo es vago.
Le encontraremos un nuevo profesor,
y trabajará más duro. Y eso es todo.
Puede que me reconozcan
como incapacitado.
¿No te han dicho que vayas a clase?
¿Qué pasa, Mary?
Dominica Paelini y Sacha Copudo han tenido
un accidente contra un árbol camino del colegio.
Nic está muerta. Sacha está en coma.
¿Qué es eso?
Estaba aquí cuando llegué.
Imagina que puedes escribir un
millón de ceros en un folio.
¿Cuántos folios necesitarías para
escribir mil ceros?
¡Oh tío, el nuevo todoterreno de Nissan!
Modelo rápido. 3.3litros SuperCharged.
¿Es para mí?
Sí.
Eres increíble.
¡Es nuevo!
¡Como si no tuviera
distracciones suficientes!
Después de lo que ha pasado
con esas chicas del colegio...
este cacharro tiene cinturones de seguridad mejorados.
Es el concepto triple seguridad de Nissan.
¡Buen coche!
¿Te vas?
Ya terminó mi hora.
¿No subes?
¡Es tan guay! ¿Qué es esto, la radio?
Sí, cargador de 6 CD. Y sonido surround.
¿Ya os sentís más seguros?
Carmela, este coche es un tanque.
¿Qué pasa?
Los todoterrenos estropean
la capa de ozono.
¿Prefieres quedarte sin cabeza en
un coche normal?
Voy a tener problemas en la escuela con ésto.
¿Y qué hacemos?
A la mieda.
¿Damos una vuelta?
Sí, demos una vuelta.
Una.
Y después este bebé se quedará en
el garaje hasta que tus notas sean un C.
¿Qué?
Ya has oído a tu padre.
Hablo con él, no contigo.
Voy a preparar la cena.
Tony, tengo unas facturas para tí.
Será mejor que
seas amable con tu madre.
Porque ella guardará las llaves.
Ahora vuelvo.
Ese coche es un medio de motivarle.
Zanahoria y palo... hay que usar los dos.
A veces le estrangularía.
¡Puede ser odioso!
No quería ofenderte.
Eso no ha sido nada, puedes creerme.
¿Qué le ha pasado?
Él siempre fue un chico dulce.
Fue el primero en comprender
qué era compartir, antes que nadie.
Meadow era más lista, pero
también pasó por ésto.
Es como ver caer a un ángel.
¿Lloras o qué?
Las facturas del profesor
y el nuevo sistema de sonido
para el HomeCinéma.
Por qué debo pagar por ésto.
Porque te llevaste el otro.
¿Tu club de cine para amiguitas
se sigue reuniendo?
Al menos aún tengo amigas.
¿Que coño quiere decir eso?
Lo sabes, tú no tienes más que una banda de pelotas.
¿A qué te refieres?
Te dicen lo bonitos que son
tus zapatos nuevos,
te dicen que no te estás quedando calvo...
¡como si les interesara!
¡Eres el jefe, te tienen miedo!
Tienen que lamerte el culo
y reirte las gracias.
¿Y que hay de Artie? Te has convertido en una cínica.
Lo que sea.
Cómo si me importara una mierda que
lo hagan por miedo o no.
Dirijo un puto negocio,
no un concurso de popularidad.
He estado pensando y me excuso
por mi grosería
ha escrito groserada.
hacia su persona...
me dijo cosas que me
hirieron personalmente.
pero no es una excusa para la horrible palabra
que utilicé, seguro que sabe
... de qué estoy hablando.
Puta ¿verdad?
Sí, Elliot.
No quiere que nos veamos
como amigos, tendré que aceptarlo.
Siempre le he tenido un gran respeto
aunque me haya dicho cosas horribles.
PD Me va bien. Anthony.
Y lo manda con una cesta
de productos de belleza.
¿Un limpiador?
Quiere lavar su falta.
¡No, porqué sigue fundamentalmente
culpándome a mi!
¿Diga?
¿Mrs. Soprano? Robert Wegler.
¡Oh, hola! ¿Cómo está?
Después de nuestra entrevista del otro día he
tenido algunas ideas como estrategia para Anthony.
Pensé que podríamos discutirlas mientras
almorzamos o tomamos un café.
¿Qué tal la semana que viene?
¿De veras? eh...
Sí, claro
creo que estaría bien.
Feliz cumpleaños de los Beatles...
sabes, la oí el otro día en el coche...
tiene un buen solo de batería.
¿Un solo de batería?
Es el básico 44.
¿Sabes que Ringo no fue
su primer batería?
Fue Pete Best.
Le despidieron.
Sacó un album en solitario
Lo mejor de los Beatles.
Es triste.
Bien, ¿has acabado
de verter tu sabiduría?
Intento tener una conversación civilizada.
¿Puedo irme a mi habitación?
Estoy lleno.
¿Soy tan horrible?
No eres horrible.
¡A ver si lo superas!
¿Superarlo, qué quiere decir éso?
Hazme un favor y lárgate.
Si vas a hacerte la martir,
mejor me quedo.
No, largo, pon tu plato en
el fregadero.
200.
Ahí van 2.
Los veo y 4 más.
Voy.
Dime Tony, ¿te gusta el Escalade?
Yo no puedo vivir sin el mío.
Me encanta...
desde que le quité el GPS y
toda esa mierda.
Ah, claro.
Oh, él si que sabe ver lo bueno.
Tu turno.
Creo que te ha salido ese As y
no voy a pagar por verlo.
Se acabaron los Ases.
Tres treses por aquí.
Sólo uno.
Dios te bendice
¡Que te jodan!
Un buen medio de defraudar
impuestos estos SUV.
Siempre les digo a mis clientes
que los incluyan en sus negocios.
Un contable muere y va al cielo
al mismo tiempo que el Papa.
San Pedro dice Entrad.
Le lleva al Papa a una
mierda de casa
donde va a vivir y le
echa unos trozos de pan.
Luego le enseña al contable
donde va a vivir.
Una gran mansión, con sirvientes
criadas...
Dice el Papa
¿Él tiene una mansión y yo una choza?
San Pedro responde
Santidad,
tenemos cientos de Papas aqui
pero este es el primer
contable judío.
Yo conseguí deducir por
mis condones.
¿Qué se obtiene si se cruza
un contable con un avión?
Un Boring 747.
Vale, voy con dos.
Algebra, ¿eh?
Escucha...
he estado pensando...
He decidido dejar que te
quedes en la ciudad después del concierto.
¿Y eso?
Una sóla condición, no pilles
una suite en donde Hudson.
He hablado con Meadow, y puedes
dormir en su casa.
Confiaré en tí, cuando acabe el concierto
te vas a su casa.
Y el domingo por la mañana te
quiero aquí a las 10:30h.
Gracias.
No te acuestes muy tarde.
Venga, vamos, vamos.
Qué chicos, ¿os gusta vuestro trabajo?
¡El famoso coche de la plaza 43!
¡Vamos, venid!
Escuchadme, por favor.
Parece que hemos sido victimas
de un atraco a mano armada
han robado algunos coches
dejaron los coches americanos.
¡Oh, Dios mío!
Creo que tiene el hombro roto.
Oh, Dios mío.
Soy médico, yo me ocupo.
¡Brooke, nos han robado el coche!
¿Y ahora quien es el genio que
no vendió el Regal?
Han robado el SL.
¡Era un deportivo SL 55!
¿Tienes idea de cuanto tuvo
que esperar mi hermano para conseguirlo?
¡Un puto año!
¿Quieres volver a pasar por éso?
¡Sí, eso quiero!
¿Sí?
Eh, soy yo.
¿Qué tal Mudvayne?
¡La rompieron!
Escucha, eh...
Escucha, creo que no voy a
poder ir a tu casa.
¿Qué dices?
Sabes que mamá va a llamar aquí.
Seré un imbécil si me voy.
Solo dile a mamá que estoy de camino.
Entonces volverá a llamar.
¿Vamos, cuando te he pedido algo?
Vale, quédate por ahí.
Y mañana llega a la hora
no quiero marrones con mamá.
¿Sí?
Hola, Mead.
¿Está tu hermano? no coge el móvil.
Lo sé, está dormido.
¿Qué?
No debería decirtelo pero
estaba bastante hecho polvo.
Lo sabía.
¿Está bien?
Mamá, está muy bien.
Ya verás cuando tengas hijos.
No creo, paso
de tener críos.
¿A parte de éso, qué tal lo demás?
Estoy viendo una película, mamá.
¡Oh! lo siento.
¡Buenas noches!
Buenas noches.
¡Vamos a ello!
Dame el mechero.
Está en la mesa.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Mantenlo, mantenlo!
Toc toc, soy yo
vamos, abre la puta puerta.
¿Dónde está el paciente?
Tengo un caballete nuevo,
nuevas pinturas...
Ya estoy lista.
Salusted
¿Y tu boda?
¿Tienes a todo el mundo fuera?
¡Diles que entren!
¡Un puto desastre!
Alguien lo escuchó,
¡han robado todos los putos coches!
He tenido que abandonar a mi
hija el día de su boda.
Dios.
Tenían algunos de éstos, como es,
camiones de transporte de coches...
ha sido un golpe bien preparado.
La policía ha aparecido,
pero cualquiera se fía de ellos.
¡Tienes que ayudarme antes
de que desaparezcan del todo!
No trabajo esa línea.
El Benz del hermano de Ace es
un coche muy especial.
A los ojos de Ace soy
un puto paria.
¿No hay nada que puedas hacer?
¿Algunas llamadas?
Llamad al seguro.
Está obsesionado con ese coche
ese tío de mierda
pagó 30.000 dolares sólo para tener
derecho a pedirlo
están dentro sus gafas,
su agenda...
Insertar madera
AJ, soy tu madre. Llámame.
Es mi madre.
Señora, ya le he dicho que
no puedo pasar su llamada.
La linea de la 470 está bloqueada.
¡No voy a esperar!
Quién sabe que puede estar pasando.
Que Dios le ayude si les
pasa algo a esos chicos en su hotel.
No, no respondas.
¡Mi cara está pegada a la moqueta!
¡Qué cabrones, han usado superglue !
Servicio de habitaciones.
Mierda, ¿qué hacemos?
¡Estamos durmiendo!
Vamos, ayúdame.
Tranquilo.
Eso intento.
¡Joder!
Oh tío.
¡Mierda!
¡Mierda, el mío también!
¿Diga?
Hola, soy yo.
A.J. se quedó en la ciudad con unos amigos
y aún no ha vuelto
y no puedo contactar con él.
Tranquila, calma
seguirá durmiendo.
No, llamé a la madre de Todd y Todd
ha vuelto a casa.
Puede que esté muerto, una
sobredosis... Dios sabe qué más...
¿Por qué le dejaría ir?
Él está bien.
Yo me ocupo.
¿Cuál es el hotel?
Una suite en el Hudson, en el Westside.
Tony, vas para allá, ¿verdad?
Estoy tan preocupada que
no estoy ni enfadada.
Vale, voy enseguida.
¿Anthony?
¡Dios te maldiga!
Me he vuelto loca intentando
localizarte.
Hablamos luego, no me siento bien.
¿Qué le ha pasado a tu cara?
¡Déjame tranquilo!
¡No, quiero saber qué ha pasado!
No has ido a casa de Meadow,
y por tanto has faltado a tu palabra.
¡Déjame un poco en paz!
¡No eres más que un mentiroso!
¡Que te jodan!
¿Qué has dicho?
¡Vuelve aquí!
Autos Pyramide.
El gran jefe quiere noticias sobre lo de
la boda de la noche pasada.
Aquí no ha llegado nada.
el Benz SL 55, lo quiere de vuelta.
Haré algunas llamadas.
¿Dónde está?
En su habitación.
¿Qué le ha pasado a tu pierna?
Me ha mentido, Tony. Lo que quiere
decir que los dos me han mentido.
Ella le cubría.
Es lo que se supone que hacen las hermanas.
Claro, seguro.
Me ha insultado.
¡Dios mío!
¿Qué te ha dicho?
Está dormido.
No por mucho tiempo.
Hola papá.
Estoy vaciando las papeleras,
mañana recogen.
¿Por qué estás diferente?
¡No tiene cejas, Tony!
¿Quien hizo ésto?
Nos estábamos divirtiendo.
¿Qué le has dicho a tu madre?
Tony...
La palabra con j
¡Se acabó!
¡No tocarás este puto coche
hasta los 45!
¡Mañana lo vendo!
No me ha dado tiempo a explicarme.
Vaya, ahora es culpa mía.
Vamos, escucho.
Iba a ir a casa de Meadow
pero no había taxis.
Y pensé que no querrías que
me quedara en la calle a las 1130 de la noche.
Y estábamos al lado del hotel.
Ya basta de mentir.
No miento.
Mira tu cara.
¡Si tienes alguna historia sexual con ese profesor
o lo que sea, es el momento de decirnoslo!
¿Qué ha pasado allí?
¿Drogas, sexo raro?
¿Qué? ¡no!
Mira, no tomamos drogas,
eso es para los yonkis.
Me tomé unas cervezas, pero
me sentaron bastante mal.
¿Cómo puedo creer éso?
¡Porque yo te lo digo!
Nunca me crees.
¿Has tomado algunas cervezas?
Sí.
¿Ninguna droga?
¡No!
Carmela, escucha...
Algunas cervezas...
Hay que castigarle, pero...
no es el fin del mundo.
¿Qué?
¿Sabes qué?
¡Estoy harta de las estupideces
de vosotros dos!
Puede irse a vivir contigo.
No te pongas dramática ahora, ¿vale?
¡Bien!
¡Cállate!
Nunca he sido más
seria en toda mi vida.
Vacía la papelera, fuera.
¿Qué vamos a hacer? de verdad.
¿Qué acabo de decir?
No, digo de verdad, en serio.
Vamos.
¿Crees que estaba de broma?
Sólo son las tonterías habituales
de los adolescentes.
¿Es que no te acuerdas de nosotros?
El baile del C.Y.O.
¡Dejamos a Artie en el frigorífico
casi se queda sin dedos
aún nos reímos de eso!
No le echo la culpa a AJ.
Hace lo normal a su edad, está probando
nuestro límite tanto cómo puede.
Me echo la culpa a mí mismo.
¿De qué hablas?
No sabes lo que es ver a tu hijo odiarte.
¡No te odia!
Gracias a Dios que está vivo.
Es mi culpa, Tony.
Mi patética necesidad de competir
contigo me nubla el juicio.
Sabía que no debía dejarle quedarse en Nueva York.
Sabía que no estaba preparado.
Actué contra mi instinto.
¡No hagas una montaña de ésto
no ha pasado nada!
¿Sabes lo que ha pasado? He dicho ¡a la mierda!
¿Y sabes porqué?
Para conseguir que me quisiera
tanto como a tí.
Te quiere, lo que pasa es que...
eres su madre, es diferente.
No puedo seguir siendo la mala
y no puedo decir ¡a la mierda!
Llévatelo. Deja que viva contigo.
Aquí está.
¡Hey! ¡Pastas!
Fecha límite de consumo  2007.
Ponlo ahí.
Siéntante.
Parece serio.
¿Tienes algo que ver con
el robo en la boda de Ringwood?
¿Por qué, algún problema?
Te dije que el doctor es amigo mío.
Utilicé deliberadamente esa palabra.
¿Tienes idea de cómo has jodido la cantidad
de cosas que ese puede hacer por nosotros?
Perdón, Padrino, no sabía que
estaba fuera de los límites.
Pensé que era otra palomita.
¿Quién te autorizó a hacerlo?
Y no me llames Padrino
con esa puta sonrisita.
Sé que he estado fuera mucho tiempo.
¿Pero desde cuando hay que
pedir permiso para hacer negocios?
Esta es tu parte, sé feliz.
¿Y pensabas decirmelo
antes de que te llamara?
¡Estoy aquí ahora y te lo digo ahora!
Esta es la segunda vez que
tengo que arreglar algo tuyo.
¿De qué estás hablando?
La historia del césped.
¿Tengo que dejarte una nota
cada vez que me toco los huevos?
¿Si estabas al tanto de mi parte, porque no
llevaste los coches a mis desguaces?
¿Qué?
Johnny Sack me habló de un tipo en Newport.
¿Johnny Sack?
¡Sí, Johnny Sack!
Me dió un precio muy bueno
si le llevaba todos.
¿No estas de broma?
No me gusta como se me está hablando aquí.
¿Qué te dije cuando viniste a contarme
que querías volver al negocio?
Te dije vale, pero no te metas
en el negocio de nadie.
En mis tiempos,...
Otra cosa, no quiero volver a oir
hablar de como era en tus tiempos.
Te guardas tus anecdotas si no son sobre Dynaflows
las hermanas McGuire, o mierda así.
De lo contrario, ¡te callas la boca!
Dios mío, Feech, intento ayudarte a
reinsertarte ¿y me lo agradeces así?
Lo lamento si te he ofendido.
Recuerda que áun te veo
como al chaval que conocí.
Aprenderé.
¿Ah sí?
Sí.
Ven aquí.
¿Estamos bien?
¿Devuelve el SL 55, ok?
Quizá hemos estado duros con él.
¿No aprendí nada de Richie Aprile?
Cortar de raíz.
¿Feech?
Él te aprecia T.
Eso es otro tema.
No seas duro contigo, Ton.
¡TOKENNAMEORG!
¿Qué tal?
En la panadería nos han dicho
que acababas de irte.
Aquí está la chaqueta que te prometí.
Dijeron que te la pruebes,
a ver si te vale.
¿Qué tal?
Soy más guapo que Sinatra.
Muy bonita.
Muy bien...
estaba tomando...
vino y melocotones
¿queréis?
No, gracias, tenemos que irnos.
Yo probaré un poco.
Los melocotones son de Nueva Zelanda
están muy bien, te traeré un vaso.
No, tenemos que irnos,
tenemos que irnos...
a ocuparnos de ese asunto.
¿No puede esperar?
Donde coño vais, venga
sentaros un rato.
No, tenemos que hacer esa mierda,
no quieras saberlo, un puto lío...
¿Qué?
El imbécil de mi primo,
estaba haciendo soldaduras
en su bote
y ha quemado el garaje.
Y ahora no tenemos sitio
para dejar el camión que conseguimos.
¿Ppor que no en la calle?
TOKENNAMEORG...
dicen que son los mejores.
Mira.
No quiere que sepa lo que
hay en el camión.
Las televisiones de pantalla plana.
Quince teles de Plasma Philips,
los compradores vienen de Montréal.
Pero necesitamos un par de días.
Tengo un garaje aquí.
El primo de mi madre tiene un
sitio donde podremos dejarlo.
Dejadlo aquí, por eso estoy por aquí
puedo echarle un ojo de cuando en cuando.
¿Ah sí?
¿Cuánto nos va a costar?
Dos.
¡A la mierda, Feech. Por un puto parking!
Lo vigilo por una tele.
Pensé que tenía un plan para
Anthony, pero...
ahora no estoy tan seguro.
No sé si los campamentos de
verano aceptan chicos sin cejas.
¿Le llegó la noticia?
Estaba asustadísima.
¡Acuérdese de esas chicas,
conduciendo hacia el colegio!
Hemos contratado psicólogos.
¿Como lo lleva Anthony?
Nunca lo menciona.
Cada uno sobrelleva la tragedia
de un modo diferente.
Se ha ido a vivir con su padre,
no sé si se lo ha dicho.
¿De veras?
No sé que ha oído usted
sobre mi marido.
Cosas.
Es un buen padre, no me entienda mal.
Nuestra hija está en Columbia.
Mis amigas dicen que soy una snob con esto de las
Universidades, pero con Anthony, es más que eso.
Sé que si no entra en un sitio
que despierte su interés,
lo dejará, empezará a
trabajar de camarero o algo así,
durará una semana
y acabará de cabeza en...
ya sabe.
Mi marido no trabaja
para una ONG.
Le ha conocido, puede
ser muy magnético
más que cualquier cosa.
Yo era muy joven, él
era muy excitante.
En fin, el chico está allí.
Puede que sea bueno,
aprender cosas de hombres.
Bueno, ¿y usted qué?
¿hace cuánto que está en el colegio?
Desde el 86.
Supongo que eso es lo
que me separó de Astride.
Una sensación de escapar
de lo cotidiano...
Así que estuvo casado.
Sí, unos...
cinco minutos.
Pollo Marsala.
Y pollo con miel.
Gracias.
¿Ha leído Madame Bovary?
Es una novela casi perfecta.
Flaubert habla
de la soledad y el vacío
de la vida burguesa.
Emma Bovary se autodestruye
por las fantasías de su cabeza
es muy buena
a veces divertida, otras trágica
creo que le gustaría.
Pararé en una librería de camino a casa.
¿Cuál era el nombre?
Gustave Flaubert.
Agente Curren.
Revisión de condicional.
Visita sorpresa.
¿Dónde está Eddy Steemage?
Está enfermo.
Sólo quiero echar un ojo.
Lo único que hay aquí mejor que
en Rusia son los cretinos.
Muy buena.
Eddy revisó cada centímetro cuadrado
de ésto la semana pasada.
¿Es nuevo?
Es una herencia, de un amigo que ha muerto.
¿Su garage?
¡No!
Es dónde fabrico armas de
destrucción masiva.
Vamos a verlo, ábralo.
¿Quiere ver mi puto garage?
¿Es que nunca ha visto ninguno?
Vamos.
¡Vamos!
Vaya mierda de beisbol.
Lo hacen fatal, veamos
algo de ballet.
¿Alguién está haciendo el invernadero?
Os he visto cerrar la ventana.
¿Qué es eso? Es cuando cierras
la ventana y te tiras pedos a propósito.
Eso es un submarino.
No, en la cama es un submarino.
¿Qué es un submarino?
Cuando estás en la cama con una tía
y le metes la cabeza bajo las sábanas.
Increíble.
Pero primero es necesario estar
en la cama con una.
Te sorprenderías.
Sin duda.
¡Oh Dios mío!
¡Dios santo!
Suficiente sube a hacer
los deberes de español.
En un cuarto de hora.
No, ahora.
Te he llamado.
El agente de la condicional
se presentó esta mañana.
Mejor esto que matarle.
El tipo era una leyenda.
Cristopher está de acuerdo, por cierto.
Me alegro que esté de acuerdo.
No dirijo un puto concurso
de popularidad.
¡Mami, mírame!
