Cuando veo la gran pirámide...
no me maravilla el trabajo de la piedra...
sino el tipo de organización...
que los egipcios deben de haber tenido...
para lograr que la gente trabajara
de manera que...
no sólo tuvieran bloques de piedra...
sino que también hubiera pan en la mesa.
Los trabajadores de la piedra tenían
mucha habilidad.
Eran artesanos de primera.
No es sorprendente...
porque venían haciéndolo
desde hace miles de años.
Nos vemos en el estacionamiento
de la fábrica de Webendorfer en 20 minutos.
Las gigantescas pirámides...
fueron construidas
en cuestión de tres o cuatro generaciones.
¡Maldición!
Es cierto, van a reclutar gente.
Jamás voy a entrar al ejército.
Sí, su viejo le puso una cabeza de caballo
en la cama a un senador.
Qué buena metida de pata, Jason.
No te preocupes.
¿No te preocupa que alguien vaya a volar
tu casa como en El Padrino?
Probablemente tienen guardias de noche.
Esas cosas ya no pasan.
Tienes perros entrenados en la casa.
No.
Bueno, teníamos uno,
pero la atropelló un auto.
Jason dice que lo de tu viejo es legítimo.
¿Sí? ¿Como qué?
Trabaja en recolección de deshechos.
¿La basura?
Reciclaje.
¿Qué hay de las drogas, la prostitución,
esas cosas?
Su pá es dueño de un club de striptease.
¿Vamos?
Somos menores de edad.
Podemos pasar un rato
y ver a las bailarinas entrar y salir, ¿no?
¿Qué pasa?
La mercancía de la otra noche
de Port Elizabeth.
Dale las lavadoras a Frank Contino.
Bueno.
¿Le doy las aspiradoras también?
No, Patsy ya encontró a un comprador
para eso.
¿Has estado bebiendo?
Ade y yo tomamos un poco de vino en casa.
Quería hablar contigo.
Sí, yo también quería hablar contigo.
Yo primero.
La prioridad número uno para mí...
es evitar conversaciones comprometedoras
o que puedan estar siendo grabadas.
Claro, un tipo como tú...
Por eso, por un par de años, poco a poco...
voy a ir dando mis órdenes a través tuyo...
hasta que, finalmente,
sólo hable a través de ti.
¿Qué hay de Sil?
Él y Paulie ya te ayudan con eso.
A esa gente, Sil, Paulie...
Ies falta algo...
no son familia.
¿Entiendes lo que te digo?
Es un asunto de confianza.
Es una buena idea.
Sil es un buen consiglieri,
y lo seguirá siendo.
Pero no está muy jovencito que digamos.
Carajo, tampoco
te le vayas a poner insolente.
No, claro que no.
Y va a haber un periodo de transición.
¡Maldita sea, T!
Vas a llevar a esta familia al siglo 21.
Bueno, ya estamos en el siglo 21.
Lo que digas, T.
Yo te sigo hasta el infierno mismo.
Eso es lo que te quería decir.
Lo que hiciste por mí,
lo del hijo de puta que mató a mi padre...
eso no lo olvidaré nunca.
Sólo espero merecer esto.
¿Por qué crees que no mereces esto?
Sólo digo.
Sí, por aquí es.
La pizzería. Detén el auto, Matt.
¿Aquí es?
Está cerrado.
Carajo.
Este sitio, ésta es la carnicería.
¿Es un club de striptease gay?
Obviamente, no es un club de striptease.
Es una puta carnicería.
Creo que me confundí.
Aquí queda la oficina de mi papá.
Bueno, es una pantalla.
Como la Genco Olive Oil.
Sí, como la Genco.
Parece clandestina.
¿Dónde queda el club de striptease, A.J.?
Quizás en la ruta 17, o la 4.
¿En Lodi, quizás?
No tiene sentido. Vámonos.
Oí un auto. Una vez más,
tu hijo no ha vuelto a tiempo.
¿Lo llamaste al celular?
Dios mío.
No sabía que había alguien más aquí.
Sólo usé el baño.
Furio me preocupa a veces.
¿No te parece que anda muy solo?
Hoy día le estaba hablando de él a Jessica...
Ia asistente
en el consultorio del doctor Mascera.
Sé que no es bueno chismorrear, pero...
creo que tuvo una aventura
con el doctor Mascera.
Aquí está.
La tarjeta navideña del consultorio.
Mira cómo le agarra el culo.
Déjate de tonterías.
Creo que está lista para salir
con alguien bueno.
Y me parece que Furio le interesó
cuando se lo describí.
No es su tipo.
¿Cuál es su tipo?
No te preocupes por él. No te metas.
Una cita no lo va a matar.
¿Para qué hacerlo?
¡Hola, Hello, Dolly!
Hablando de chismes.
¿El ruido del Mercedes?
Lo llevé al taller para que lo revisaran.
Y estaba hablando con Jerry,
el de mantenimiento.
¿Te acuerdas de esa vendedora tan linda?
Creo que no.
Gloria Trillo, la que me trajo a casa esa vez.
¿Sabes qué me contó Jerry acerca de ella?
Se murió.
¿Qué cosa?
Se suicidó. ¿No te parece terrible?
Qué compasivo que eres.
Se colgó de un candelabro.
Vesuvio, buenas noches.
Lo lamento, pero no podemos aceptar
reservaciones. La cocina está cerrando.
dolares 50.000. Son muchos verdes.
¿Ya fue al banco?
¿Verdes?
Verdes. Dinero.
Verdes. Dinero. Claro.
No, en el banco es pura burocracia.
Sólo tengo hasta el fin de semana.
Le dije a mi hermano
que conoces a gente que presta dinero.
Un pajarito te lo contó, ¿no?
Lo necesito por 10 días, y después,
pas de probléme.
¿Le importa si le pregunto para qué?
Negocios en Francia.
Hay un grupo que va a comprar
un inmueble en Armagnac.
Aquí tengo los documentos.
¡Dios!
Domaine Vézelay.
Aparte de Darroze, es el más antiguo
y mayor productor de BasArmagnac...
el cual es muy popular en Francia
y el resto de Europa.
Será más popular que el vodka.
Es una campaña mundial de dolares 10 millones.
He invertido dolares 100.000
y necesito dolares 50.000 más para obtener...
la distribución en Norteamérica.
¿De Armagnac?
Le voy a traer una botella del Vézelay.
Es increíble.
Y unos puros que están muy de moda.
¿Sólo necesita el dinero por 10 días?
¿Por qué?
Porque una vez que cerremos el trato,
me dan el dinero de la publicidad.
Como comprenderá,
la gente que yo conozco...
no lo conoce a usted.
No lo puedo recomendar.
Por ende, yo mismo soy el prestamista.
Y le va a costar.
¿Cuánto?
dolares 10.000.
Merde.
dolares 5.000.
dolares 7.500.
Bueno.
Charmaine, creo que no conoces
a JeanPhilippe, el hermano de Elodi.
Gusto en conocerlo, pero, Elodi, por favor...
¿puedes limpiar la mesa número cuatro?
Gracias.
¿Charmaine es francesa?
Para nada.
Es la anfitriona.
No la mesera.
¿De qué estaban hablando, Arthur?
Algo de un capital de riesgo
con JeanPhilippe.
No pasaría los requerimientos
de la Wharton School of Business.
Si quieres ganar buen dinero...
¿por qué no haces que tu amigo,
Anthony Soprano, pague su cuenta?
Son casi dolares 6.000.
Ni con un imperio como el de Bobby Flay...
podría llegar a satisfacerte.
Bueno, hagamos un trato.
Empezamos a construir tu imperio culinario
en cuanto paguemos los dolares 10.000...
de la ortodoncia
que Melissa va a necesitar este año.
Vienen directamente de la fábrica.
No sé cuándo nos van a mandar más.
Pero tengo tiempo si quiere dar una vuelta.
La verdad es que estuve hablando
con otra vendedora el año pasado.
La chica me ayudó mucho,
realmente debería darle la comisión a ella.
¿Gloria Trillo?
Ella ya no trabaja aquí.
¿Sabe a dónde se fue?
Bueno, ella murió.
¿Qué le pasó?
Se suicidó.
¿Por qué?
Quiero decir...
ella era...
Ia Vendedora del Año, o algo así.
Yo no la conocía muy bien.
Pero me parece que no tenía buena suerte
con los hombres, cosas así.
¿Hace cuánto que pasó?
Hace un mes, quizás dos.
¿Dijo algo?
Bueno, los periódicos siempre dicen...
que dejan una nota.
Ella dejó una nota en su escritorio.
La policía se la llevó.
Después nos dijeron que era el texto
para un aviso clasificado.
Iba a vender su estola de piel de lobo.
De todos modos,
permítame que le dé mi tarjeta.
El Cocinero Alegre.
Qué gusto.
¿O es susto?
Una broma culinaria.
Por si acaso...
si tienes mandiles que blanquear,
mi amigo les puede chupar las manchas.
Siéntate.
Bueno, vamos al grano.
Quiero que me prestes dinero.
¿Cuánto?
dolares 50.000, por un par de semanas.
Voy a renovar la cocina del restaurante.
No me jodas.
Con lo que ganas en ese bar...
debes de nadar en la abundancia.
Ya quisiera.
No puedo cobrarte
menos que dos por ciento.
Está bien.
Por curiosidad...
¿qué va a pasar en dos semanas?
Me debe de llegar el cheque del seguro.
Lamento hacer esto, Artie...
pero creo que voy a pasar. Lo siento.
¿Por qué no?
Porque si no me pagas...
me va a costar hacerte daño.
¿Cómo le va?
¿Qué hay de nuevo?
Nada.
¿Y usted?
Yo estoy bien, gracias.
¿De verdad?
¿El negocio va bien? ¿Todo súper regio?
Bueno...
de aquí, para arriba no más.
¿Y Gloria Trillo? ¿Todavía está
hasta el cuello con sus problemas?
Fue una tragedia terrible.
Carajo, o sea que ya lo sabía.
¡Maldición, me mintió!
¡Me tuvo sentado aquí como un pendejo!
Siéntese, por favor.
Carajo, ¿cómo quiere que confíe en usted?
Usted es mi doctora.
Siéntese, por favor. Me está asustando.
Ha estado bebiendo.
¿Por qué mierda no la ayudó?
A veces no se puede.
Pero igual le cobró, ¿no?
No le cobró menos,
aún siendo una incompetente de mierda.
Le doy todo lo que puedo a mis pacientes.
Y me afecta mucho cuando algo así pasa.
Ella era una chica buena.
Pero era una loca de mierda, y yo le avisé.
Y quiero que sepa que no le mentí.
Ella sabía que yo estaba casado.
Eso ya lo sé.
¡Un suicidio, maldición! ¿Qué mierda?
Tengo que respetar la privacidad
de mis pacientes, aunque estén muertos.
Pero con algo así...
no hay una sola causa.
Usted mismo habló
de sus problemas emocionales.
Se nos escapó a todos.
Pero lo hizo
después de estar conmigo, admítalo.
Ella, bueno...
ella quería que la ayudara,
que me ocupara de ella...
y yo la dejé caer.
¿Por qué se echa la culpa?
Pasa.
¿Qué tal? ¿Quieres un café?
No.
Artie, necesitas ayuda.
¿Por qué no me lo pediste a mí?
¿De qué hablas?
Ralph Cifaretto me llamó
y me dijo que le pediste dinero.
¿Por qué no viniste a verme a mí
si necesitabas algo?
Yo soy tu amigo.
Por eso.
No quería aprovecharme de nuestra amistad.
Pero Artie, estamos hablando de mí...
Tony.
Si no tuviera otra, si Melissa tuviera
un tumor en vez de dientes chuecos...
Madonna santo, toco madera...
vendría a ti antes que a nadie,
pero esto era una cuestión de negocios.
¿Qué tipo de negocios?
El hermano de Elodi.
Necesita un préstamo a corto plazo, dolares 50.000,
y me va a pagar dolares 57.500 en 10 días.
Pensé que era para el restaurante.
Eso le dije a Ralphie.
No quería que me ganara el negocio.
¿Para qué es el dinero?
Para la distribución en Norteamérica...
del Domaine Vézelay Armagnac.
Va a reemplazar al vodka.
A los europeos les encanta.
Le va a dar la vuelta al Stoli, al Goose.
¿A quién le interesaba el Goose antes?
Es vodka francés.
Esta gente, no son peces chicos.
Están invirtiendo millones
para traer este producto.
Bueno, te lo presto.
No, Tony, ya te he dicho, no.
¿Qué mierda tengo? ¿Huelo mal o algo?
No, Tony, vamos, por favor.
Te cobro 1,5 por ciento.
Y el cabrón de Ralph Cifaretto te cobraría
bastante más.
Insisto.
Mira, aquí tienes unos dolares 3.000.
Voy a mandar a alguien
a que te traiga el resto.
Eres un muy buen tipo.
Ven.
Es una buena idea.
Una copa de coñac, un puro. Vas a ver.
La cena está casi lista.
Dios.
¿Qué quieres ver?
¿Esto...
o esto?
¡Ya llegó el primo Brian!
¡Ya bajo!
Brian, ¿cómo te va?
Bien, Ton, qué gusto de verte.
Brian trajo los documentos.
Dijo que lo llamaste ayer
para que apurara las cosas.
Sí, el fideicomiso de los Soprano,
tal y como lo discutimos.
Cuando estire la pata,
que se las arregle ella.
No sabes la alegría que me da.
Y discúlpame si fui un poco insistente
acerca de esto.
Bueno.
Son las galletas para la feria.
¿Quieres una para tu café?
No gracias, tengo que regresar.
Vas a ir con Janelle a lo de Billy Joel, ¿no?
No me lo perdería por nada.
¿Sabes qué, Ton? Es una pena
que no hayas comprado ocho entradas.
Furio y Jessica podrían haber venido.
Podrían relajarse en su primera cita.
El amigo de Heshie sólo consiguió seis.
Después te devuelvo el original. Me quedo
con una copia y la otra es para tu abogado.
Bueno.
Te queda bien el traje. ¿Qué marca es?
Boss.
Ya vi que te gusta la buena ropa.
Mi único vicio.
Llama a esta gente.
Pide hablar con Patsy.
Dile que yo quiero que se encarguen de ti.
Gracias, Tony.
Eres un tipo muy bueno.
Está bien.
No te olvides de pedir la carne.
No te preocupes.
Hola.
Hola, má. Te presento a Devin.
Hola, Devin, ¿cómo estás?
Muy bien. Es un gusto conocerla.
Gracias.
Anthony, ¿puedes bajar el volumen?
Sí.
Si tienen hambre,
les puedo preparar un emparedado.
No, estamos bien, má.
Tengan cuidado con el Lladró, por favor.
Sí. No te preocupes.
¿Cómo se llama?
Lladró.
Y no quiero ni decir lo que cuesta.
dolares 3.000.
Realmente quería estar a solas contigo.
En tu casa no se puede, ¿no?
Ahí está la oficina del novio de mi mamá
y me toca con mi papá la próxima semana.
La residencia de mi hermana.
¿En Columbia?
Sí, vamos.
La ruta 33 del autobús va al centro
a cada hora.
El autobús apesta. Voy a pedir un auto.
¿Cuesta mucho?
Lo pago con la AmEx.
Voy a llamarla al celular.
¿Sí?
Hola, soy yo.
Voy camino al centro con una amiga,
y pensé que quizá nos podríamos juntar.
Vaya, genial. No estoy en la universidad,
pero nos podemos encontrar.
Toma el expreso Cross Bronx hasta la
esquina de la avenida Brook y la calle 161.
¿La avenida Brook con qué?
Con la calle 161.
Bueno.
Bien, nos vemos pronto.
Pensé que tu casa iba a ser distinta.
Creía que iba a ser como el complejo de Don
Corleone, con muros, reja, Cadillacs viejos.
Qué tontería, ¿no?
Nuestra casa en Tahoe es idéntica
a la de Michael en la II.
Vaya, ¿en serio?
No, no tenemos una casa en Tahoe.
Pero tenemos un bote.
Soy la novia de un gángster.
¿Está seguro que aquí es?
La avenida Brook con la calle 161.
¿Columbia? Más bien parece Harlem.
South Bronx.
CENTRO DE ASESORÍA JURÍDlCA
SOUTH BRONX
REPRESENTAClÓN LEGAL GRATlS
PARA GENTE DESFAVOREClDA
No se vaya, ¿de acuerdo?
¿Los puedo ayudar?
Me vienen a ver a mí.
¿Desde cuándo estás más alto que yo?
Cheokay, él es mi hermanito.
Cheokay estudiará Derecho en Yale.
¿Qué tal?
Me llamo Meadow, hermana del señor Cortés.
Me llamo Devin.
¿Podemos hablar?
¿Esto es lo que haces
el viernes por la noche?
El Centro de asesoría jurídica South Bronx.
Representamos sin costo a aquéllos
que no pueden pagarle a un abogado.
Aquí hago mis prácticas.
Tengo que usar tu dormitorio.
¿Para qué?
¿Para qué crees?
Me estás tomando el pelo. No, Anthony.
Solo un ratito. ¿Por qué no?
Ni lo pienses.
Es mi cama.
¿Cómo quieres que duerma allí después?
Nos vamos a echar encima del cubrecama.
Vinimos hasta acá.
Creía que querías venir al centro.
Hay toda una serie de eventos.
Íbamos a ir al barrio bohemio.
A ver a una amiga mía.
Es una novelista.
Ésta es la mejor zona cultural del mundo,
¿y viniste para tener sexo?
Vamos a dar vueltas.
¿Ya pusieron el árbol de Navidad
en el Rockefeller Center?
Mira cómo vive esta gente.
Creo que están abrumados.
Entran en un círculo vicioso,
tienen hijos todo el tiempo...
Sí.
Estamos tan aislados de la realidad.
Tenemos todo lo que queremos.
Ponte a pensar.
Aquí sobreviven con cupones
y asistencia social.
Y mi mamá puede ir a comprar
una estatua por dolares 3.000.
Son dolares 3.000.
La mucama viene tres veces a la semana.
A mi casa, también.
Creo que sólo fue suerte el nacer rico
y vivir en una casa grande.
Hasta Steve Mussel.
Se pone buena ropa,
¿pero has ido a su casa?
Creo que no.
Su papá es profesor de matemáticas.
No tienen ni un comedor.
Cinco personas viven ahí. Es un huequito.
Aquí tienes.
Arthur, tenemos 80 sitios reservados
para esta noche.
Te vienen a ver a ti.
Voy a subir de peso de tanto comer
los ñoquis que preparas.
Elodi, ¿JeanPhilippe está bien?
¿Qué quieres decir?
Me iba a llamar.
Le dejé un par de mensajes,
no me ha devuelto la llamada.
¿Has hablado con él? ¿Llamó a tu madre?
Sus horas de trabajo son muy extrañas.
Por la diferencia de hora.
A la hora que nos levantamos...
ya están sentados para la cena en Toulouse.
Casi me olvido.
Te traje algo.
Boulevard des Slows. Es música de fondo.
Tengo que poner flores en los jarrones.
¿Va mal la inversión, Arthur?
¿De qué hablas?
Por favor. ¿De qué crees que hablo?
¿De la noche a la mañana
quiere oulala contigo?
Ya no vienes mucho por acá.
O a la casa.
Christopher está con una gripe
que no se le va.
Sí, tiene la piel un poco rara.
Anda muy preocupado.
A propósito.
¿Lo de Billy Joel?
Creo que no vamos a poder.
¿No van a poder ir?
Tenemos muchos problemas
en el Crazy Horse, y no sé...
Qué pena, en serio.
No sé qué voy a hacer con esas entradas.
Me encanta la médula.
¿Te acuerdas de mamá con los huesos?
Sonaba como que hubieran puesto
la liposucción en oferta.
Por favor.
Es bueno que comamos juntos,
que conversemos.
Me alegra poder hacerlo.
Soufflé de chocolate, helados varios.
Cortesía de la casa.
Gracias.
También tengo un buen Armagnac
para después de la cena.
Lo probé en Francia. Me dio alergia.
A mí me gusta.
Tony, ¿puedo pedir un Nonino Picolit?
Sé que cuesta mucho.
Sí, tráeme uno a mí también.
Así que, Bobby Bacala, ¿no?
Con razón.
¿Por qué mierda sientes
la necesidad de meterte en mis asuntos?
Carajo, ni que fuera un monstruo.
Sólo iba a decir que es buena gente. Salute.
No traigo nada entre manos.
No, Tony.
Lo siento.
¿Huelo mal o algo?
Eres un muy buen hermano.
Puede que nos peleemos duro...
pero siempre me ayudas cuando te necesito.
¿Sí?
¿Conoces a alguien que...
haya cometido suicidio?
A varios.
Acuérdate que viví en Seattle, Tony.
¿Alguno cercano?
Murray Furlong.
Era un amigo cercano. Vivía arriba.
La gente decía que trabajaba para la ClA,
se iba por mucho tiempo...
yo siempre pensé que era homosexual.
No sé.
Puede que haya sido ambos.
De todos modos...
un día...
se metió un rifle de caza en la boca.
¿Sentiste culpabilidad?
Sí, un poco.
Hasta cierto punto,
todos sentimos lo mismo.
La última vez que nos vimos,
nos peleamos...
no fue una pelea de verdad, me pedía
que firmara sus paquetes de FedEx.
Pero nunca llegas a saber por qué.
Puede que haya sido por su nombre.
Deja la botella.
Y, Artie, ponlo en mi cuenta.
Con gusto.
Tony, ¿podemos hablar?
¿Qué pasa?
Quería avisarte.
Sé que te tengo que pagar
en un par de días.
Estoy un poco preocupado.
No puedo encontrar a JeanPhilippe,
no devuelve mis llamadas.
¿Has ido a buscarlo?
Aún no.
Artie, tienes que ir a buscarlo.
El tipo no te devuelve las llamadas.
Tienes razón.
Si no te paga a tiempo,
va a actuar como si...
te estuviera haciendo un favor
cuando te dé algo.
Y después
vas a pasar todo el tiempo persiguiéndolo.
Tienes que controlar esto ahora mismo.
¿Entiendes?
JeanPhilippe, estás en casa.
Te llamé cinco veces, ¿questce que cest?
¿Se te malogró la contestadora?
Qué lindo departamento.
¿Tu alfombra es persa?
Los malditos zapatos que tienes puestos...
¿son muy finos?
¿Te estás escondiendo, hijo de puta?
¿Dónde está mi dinero? ¿Qué, vas a llorar?
Párate, faccia di cazz comesapos,
te voy a sacar la mierda, viejo.
Eres tú. Hola. Pasa.
Estás en casa. ¿Questce que cest, viejo?
¿Se te malogró la contestadora?
Lo siento, he estado tratando de llamarte.
Qué lindo departamento.
Se supone que me ibas a pagar
hace dos días.
Ya lo sé.
El Credit Lyonnais no ha aprobado
la segunda rueda de financiamiento.
Mis socios se sienten pésimo.
Ése no es mi problema, JeanPhilippe.
Quiero mi dinero.
Ya te he dicho, no lo tengo.
¿Cuándo lo vas a conseguir?
No sé, hombre. No lo sé.
Las cosas no van bien.
¿De qué hablas?
No sé si esto va a funcionar, ¿ves?
No les interesó lo que planteamos.
No creen
que Armagnac tenga tantas posibilidades.
Parece que el problema siempre ha sido
que la gente no sabe...
cómo comercializar el Armagnac.
Si tratas algo en la onda, como el Stoli,
no funciona.
¡Dijiste que iba a reemplazar al vodka!
Bueno, como adultos,
tendremos que dejarlo atrás.
Faccia di cazz, comesapos hijo de puta.
¿Qué dijiste?
¡Dije que quiero mi dinero!
¿Eres estúpido o qué?
Ya gastamos el dinero.
Costos operativos, notaires, viajes.
Tú tienes mis dolares 50.000.
Es cosa de negocios, hay riesgo.
¡Tengo a una hija que necesita frenos!
Escucha, ahora no lo tengo.
¡Maldito pendejo francés hijo de puta!
¡Vete a la mierda!
¡Mi arete!
¡Me rasgaste la maldita oreja!
Du con.
Quiero mi dinero.
¡Jódete!
Si te vuelvo a ver, te mato.
Tienes que dejarte caer poco a poco
sin mandarte del todo.
Explora el entorno, acércate hasta el punto
que no pueda más y te ruegue que sigas.
De ahí en adelante, tú mandas,
haces lo que quieras.
Creo que ya quiere.
Nos vamos a enterar pronto.
Liz ha ido a su casa. Dice que es bonita.
No me parece nada especial.
Es un poco rústica.
¿En qué les puedo ayudar?
Hemos venido a ver a Devin Pillsbury.
Avancen y estaciónense adelante.
¿Qué quieren, chicos?
Está bien, Ted. Hola, chicos.
¿Puede estacionar el auto allí, señor?
Vaya, qué buena casa.
Estás bromeando.
No, en serio. Islandia es un volcán.
Hawai es un volcán.
Ven.
¿Bueno?
Sólo quiero que sepas que lo intenté.
Y que no quise herir a nadie.
Y que te quiero mucho,
y que me apena haberte defraudado.
¿Artie?
¿Qué pasa? ¿Cuál es el problema?
Soy un fracaso total.
Encárgate de Charmaine.
¿Qué has hecho, Artie?
Sólo quiero irme a dormir.
Artie, ¿has tomado algo?
¡No te duermas!
Artie, ¿me escuchas? ¡No te duermas!
¡Maldita sea!
¿Qué pasa? ¿Te tienes que ir?
Es un amigo mío.
El pendejo tomó pastillas o algo
y se va a suicidar.
¿Qué demonios hago?
Voy a llamar al 911.
Ellos lo pueden ayudar más.
Voy a llamar al 911.
Ellos lo pueden ayudar más.
¿Estos son de verdad?
Sí.
¿Éste es un Picasso de verdad?
Mi papá colecciona sus últimas obras.
Todas son vergas.
Picasso estaba viejo cuando las pintó.
Mierda, deben de valer millones,
por lo menos.
¿Tu papá
no tiene miedo de que las robemos?
¿Qué es esto, un tocadiscos Sota?
Vaya, Patrick, eres un experto.
¿No te gusta? ¿Quieres otra cosa?
No, sólo es que...
ojalá me hubieras avisado.
No importa para nada.
Me siento como un estúpido.
Mi mamá y su estúpido Lladró...
¿y la mucama
que viene tres veces a la semana?
No me importa. Tú me gustas.
Rubber Soul en perfecto estado.
¿Cuánto crees que cuesta esto?
Debiste de haberme avisado.
¿Y qué hubieras hecho?
No sé, pero si realmente no importa,
¿por qué no dijiste algo?
Maldición.
¿Qué pasó?
Se fue a la mierda.
Más popular que el vodka.
¿Y por eso haces esto?
Es que no entiendes. El dinero se esfumó.
¿Y no puedes venir a discutirlo conmigo?
Yo soy tu amigo.
Imagínate qué pasa si no me encuentras
y voy a tu casa y te encuentro muerto.
¿Cómo quieres que me sienta?
Llévate el restaurante.
No quiero el restaurante de mierda.
¿Cómo quieres que te pague?
Me va a tomar el resto de mi vida
ahorrar dolares 50.000.
Son dolares 51.500
cuando tomas en cuenta el interés, Artie...
y de todos modos, ya te pasaste un pago.
Bueno, mira, podemos...
Olvidémonos de lo que te debo
en el restaurante.
Gracias.
Tony, ¿son unos dolares 6.000?
¿Y el resto del dinero?
Me imagino que el tipo está muerto.
Voy a cobrar los dolares 50.000.
Gracias.
Ya veo cómo es.
¿De qué mierda estás hablando?
Tú la viste venir, ¿no?
Tú sabías que esto iba a pasar.
Puedes anticipar lo que va a ocurrir.
No, en serio, no te culpo, te envidio.
Es un instinto,
como un halcón que ve a un ratoncito...
dando vueltas en el campo desde el cielo.
¿Tú crees que es mi culpa
que estés tirado aquí?
Sólo que alguien menciona dolares 50.000...
para financiar un digestif francés,
y tu cerebro...
hace todos los cálculos,
más rápido que el lnternet, y concluye
Lo peor que puede pasar
es que coma gratis.
¡Suicida de mierda!
¡Debería darte vergüenza!
Lo siento.
¡A la mierda con eso!
¿Alguien más sabe
que yo te presté el dinero?
¿Cómo quién?
Me importa un bledo.
Adriana, el padre lntintola,
mi esposa, ¿alguien?
Bueno, te asaltaron.
Afuera de la casa, en la calle, unos chicos.
Se llevaron tu billetera y tu reloj.
¿Dónde están?
¿Por qué?
De una vez.
¿Por qué?
¿No te importa lo que va a pensar la gente?
¡A mí sí! Demasiada gente me odia.
Te resististe, te arrancaron el arete...
estabas sangrando, entraste a la casa,
tomaste pastillas para el dolor...
porque ibas a esperar
en la sala de urgencias por un par de horas.
Me vaciaron el estómago.
Vieron el Armagnac.
¡Maldita sea, te asaltaron!
¿Me entiendes? Yo no te presté nada.
Soñé algo.
Mi abuelo está sentado a la mesa,
le han servido un Steak Pizzaiola.
Y mi abuela está a su lado.
Tiene un vestido azul puesto
y le está sirviendo una copa de vino.
Y él me dice que si ¿Ves esto?
Con una buena esposa,
eres un millonario.
Al día siguiente, voy a la casa de Carmela
a comer con su familia.
Y me sirven Steak Pizzaiola.
Antes de que reconozca este déja vu...
Carmela se para a mi lado
con un vestido azul...
y me sirve un vaso de soda.
Al día siguiente, compré el anillo.
Es tan increíble, tan romántico.
Ella es la romántica.
Tanto así, que me va a limpiar los dientes.
¿De verdad?
Tengo que confesar.
A veces, ir al dentista es un poco erótico.
Brian, he pasado toda la noche
admirándote el traje.
El señor Soprano fue quien me ayudó
a ubicarlo.
Qué bien. ¿De Patsy?
Propongo un brindis para nuestro anfitrión.
Sí, claro.
Tony, muy buenas entradas,
muy buena comida, muy buen vino...
y por ser un muy buen tipo,
me alegra poder llamarte amigo.
Y me dice que yo lo había planeado...
que anticipé lo que iba a pasar...
y que me iba a aprovechar de él.
¿Lo hizo?
¿Lo anticipó?
No sé.
Él dice que es inconsciente,
que es algo que hago naturalmente.
Pero le molesta la acusación.
¿Realmente soy un tipo así?
¿Un halcón? Es un animal.
Según tengo entendido,
gana mucho dinero a través de la usura.
¿Por qué siente remordimiento esta vez?
¿Cree que hubiera reaccionado
de la misma manera, si todo esto...
Io de su amigo y las pastillas, todo eso...
no hubiera pasado una semana
después de enterarse de lo de Gloria?
Una cosa es cierta.
Un suicidio es cosa seria, ¿pero dos?
Que se jodan los dos.
Doné dinero a la línea de urgencias
para suicidios a nombre de ella...
y se acabó.
La pantalla en la sala de proyección
era como las más chicas en los cines AMC.
A mí me dijeron que el señor Pillsbury
es un genio financiero o algo así.
Viejo, eres la mascota de Pillsbury.
Cállate.
Oye, A.J., ¿por qué tu papá
no tiene tanto dinero como Don Corleone?
No sé.
