No hay ningún oso allá atrás.
¡Amigos!
Bueno, como me siento ahora,
me gustaría encontrarme a un oso.
¿Qué harías si te lo encontraras?
Ese oso no tendría más chances
de ganarme que esta chuleta de cerdo.
¿Adónde van chicos? Esto aún no termina.
Alguien obtendrá algo que no espera.
Pega un mordisco.
¡Cuidado, aquí viene!
¿Dónde está Furio?
No pudo conseguir un vuelo desde Roma,
así que hoy manejo de nuevo.
Entra, él ya viene.
Nada de café. Tengo que irme. ¿Está bien?
¿Qué te hiciste en el cabello?
Me lo corté. ¿Qué te parece?
Creí que consultarías conmigo
antes de hacer algún cambio en tu cabello.
¿Qué te parece?
Está corto.
Bien, come tus zanahorias.
Te ves más joven.
Benny está esperándote.
Muy bien. Aquí.
Gordo asqueroso.
Consigue el resto de nuestro dinero
o arrancaré la grasa de tu horrible...
Bonito.
¿Cosette? Vamos, cosita.
Vamos a dar un paseo.
¿Dónde está la perra?
¿Apagaste la televisión?
¿Dónde está la perra?
¡Dios mío! Cosette.
¿Qué?
¡Christopher!
No respira. Parece que tiene el cuello roto.
¿Qué diablos sucede?
¡Dios mío, está muerta!
Me quedé dormido.
¿Qué?
Quizá fue hasta allí en busca de calor.
¿Estás loca?
¡La mataste!
No la maté. Quizá me senté sobre ella.
¡Dios!
Mi pobre bebé.
Lo siento.
Fue un accidente, por el amor de Dios.
¿Cuántas veces dije
que no debía andar en el mueble?
Porque tú estabas drogado, Christopher.
¡Tú y tu maldita heroína! ¡Maldito!
Qué vida.
Te conseguiré otro perro.
¡No quiero otro perro!
La cuatro al costado.
Una en el agujero.
¿Nadie ha sabido nada de Ralph?
Estoy empezando a preocuparme.
Lo llamaré de nuevo.
lntenta con el coro gay.
Leí que tenían audiciones hoy.
Bola tres, en la otra esquina.
Hijo de puta.
¿Dónde has estado?
Esto es para ti, Tony. Servicio de correo.
¿Qué sucede?
Está llamando a Ralph.
Deje su mensaje y su número telefónico.
Mi ocupada agenda
no me permite buscar ningún número.
La contestadora de nuevo.
Es tu turno, T.
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
¿Yo? Sí, excelente.
¡Maldición!
¿Qué es eso, Ton?
Es el caballo de Tony y Ralph, PieOMy.
¿Adónde vas? Te toca tirar.
¿Qué estás haciendo?
Ganamos el juego y el dinero.
El Bing.
Deshazte de ese maldito cuadro.
¿Qué? No quieres que...
¿Me escuchas? ¡Quémalo!
¡No quiero ver esa maldita cosa de nuevo!
EL ClELO ES UN SPA
¿Qué?
¿Qué hay de Ralph? ¿Desapareció?
Esa mierda de su hijo.
Probablemente está escondido.
Te lo digo. Si no lo conociera...
Es una conversación extraoficial, Albert.
¿Extraoficial?
Es Tony.
¿Qué? ¿Estoy equivocado?
¿Honestamente? No lo sé.
Voy al baño.
Qué mal, amigo. No me malinterpretes.
No ayudaría a Ralph en lo más mínimo.
¿Pero matar a un tipo por un caballo?
¿No es perverso?
Si puede pasarle a él,
puede pasarle a cualquiera.
¿Qué sigue? ¿Asesinar
por usar los zapatos equivocados?
¿Qué puedes hacer? Tony es el jefe.
Son siglos de tradición.
Ése es mi punto. Si Tony hizo eso...
matar a Ralph por un maldito caballo...
ese tipo sería el primero
que habría que matar.
Creo que Justin me reconoció
hace pocos minutos.
Gracias.
Adelante, él se está vistiendo.
Esperaré en el coche.
Me alegra que hayas vuelto.
Traigo regalos.
¿En serio? Qué tierno.
Además, para los mayores,
traigo del vino de mi tío...
pero llegará más tarde.
Acabo de hacer café. ¿Estás seguro?
Gracias, pero espero en el automóvil.
¿Qué pasa contigo?
Estoy triste por mi padre.
Muy bien, pero tienes que superarlo.
Entonces abro el papel...
y ahí está ella...
con su cabeza en alto
y sus orejas levantadas.
Y ahí estoy yo sonriendo.
¿Qué pasó entonces?
Tengo que jugar el rol del payaso triste.
Una imagen ante mis amigos,
ante mi familia.
Tengo que parecer valiente.
Lo he escuchado describirse a sí mismo
de esa manera.
El payaso triste.
No lo he notado.
Carmela lo describe de una forma diferente.
¿De qué forma?
Imprevisible, golpeador de paredes.
Compulsivo, goloso.
Muy diferente a la imagen del payaso triste.
Lo lamento.
Quizá le gustaría que viniera Carmela,
si yo soy tan detestable.
Lo que trato de demostrar
es que su respuesta a la tristeza...
es generalmente la furia, no el humor.
Ustedes no tienen por qué preocuparse.
Porque yo dupliqué mi dosis.
No quiero que tome
80 miligramos de Prozac.
Aumenta la dosis a 80 por una semana,
10 días...
hasta que siente que despega...
Iuego la reduce a 40
antes de que quede impotente.
Primero, no es eficaz.
Segundo, no es tratamiento para la tristeza.
Retomemos el asunto de PieOMy.
Es triste perder algo que ama.
A pesar de eso...
es un caballo.
¿Qué demonios pasa con usted?
La única vez
que se ha mostrado conmovido aquí...
fue cuando hablamos de esos patos.
Eso fue algo muy diferente.
Eran patos.
¿Es diferente?
No ha sufrido de esta forma por la gente.
Su madre, su mejor amigo.
¿No puedo estar triste por un caballo
sin que esto suponga...
un maldito complejo freudiano?
Cuando fueron los patos,
expresó sentimientos de terror...
por su familia,
sintió que algo terrible iba a pasar.
Es la forma miserable en que murió.
Eso me hace cuestionar
el maldito mundo inferior en el que vivimos.
Un amigo de la familia, un chico...
es alcanzado por una flecha,
lo que corta el flujo de sangre al cerebro.
Trece años de edad.
Vivirá, pero nunca será normal.
Qué horrible para los padres.
Sí.
Mi sobrino. Amo a ese chico
de la misma forma que amo a mi hijo.
Pero creo que tiene
un problema de drogas. Heroína.
Me duele decirlo, porque tenía
muchas esperanzas puestas en este chico.
¿Ése es Christopher?
Lo del 11 de septiembre.
La mierda que sucede en todos lados.
Es como si un imbécil
insistiera en dañar al hombre.
Anthony, ¿alguno de sus socios
comparte su idea?
No lo sé, no hablamos de eso.
Sé que es ridículo, pero me siento
como el pastor Rodney King hijo
La petición de Rodney convivir en paz.
¿Qué hay de ridículo en eso?
Vamos, no bromee. Está hablando conmigo.
Usted también ha causado sufrimiento,
¿no es cierto?
Mi esposa le reza a Dios.
¿Qué clase de dios hace esta mierda?
¿Qué hay de Carmine Lupertazzi?
¿Christopher habló de una cena
con él y Tony en julio pasado?
¿Qué sucede, Adriana?
¿Tú y Christopher peleando?
Los momentos antes de la boda
son estresantes.
Muchos sienten miedo.
Se droga con heroína
todo el tiempo, ¿está bien?
Así, ¿eres feliz?
Están en la lista
de un centro de rehabilitación.
¿Toda esa basura?
¿Por eso recibimos tantos folletos? ¿Por ti?
Convéncelo de que necesita rehabilitación.
Mírate, con esa carita.
Estas pantallas planas, te lo digo,
nada de brillo, alta definición.
Estaba viendo On the Waterfront
en la tienda.
Los vellos de la nariz de Karl Malden
parecían cables eléctricos.
La contestadora de nuevo.
Chrissy, estamos abajo
esperando la televisión.
Déjame preguntarte algo.
El otro día, T con ese cuadro...
parecía que iba a llorar.
Nada de Ralph todavía.
¿Dónde demonios está ese chico?
¿Qué haces por aquí?
¿Puedes traer unos 3 g de heroína?
Son dolares 500.
Sí, está bien.
¡Baja del maldito auto, perra!
Hijo de puta, ¿sabes quién soy yo?
¿Qué demonios es esto?
¿Sabes para quién trabajo?
No eres un maldito policía, eso es seguro.
¿Qué carajo vas a hacer con eso?
¡Ponérsela a tu madre!
¡Maldita sea!
¿Qué?
Es una porquería.
El corcho se atascó en la botella.
Mierda hecha en casa.
Que alguien se tomó el trabajo
de traer del viejo continente para ti.
Una maldita semana.
Hablé con Ronnie,
le pregunté si sabía algo de Ralph.
Ese maldito chico tiene
un problema respiratorio ahora.
Acaba de enterarse de lo de PieOMy.
Está disgustada por eso.
¿Hola? Estamos aquí hablando de Justin.
Lo siento, estaba pensando en mi madre,
en su problema de piel.
Dios mío. ¿Olvidé sacar eso?
¿Qué pasa contigo?
En serio, mamá. Papá tiene razón.
No es un mal paseo.
Es la carretera que conduce a Boston.
Si no quieres acompañarme, está bien.
Tu hermana puede venir de Florida.
Vamos, ella no va a venir para eso.
Por supuesto que iré yo.
¿Ella te lo dijo, Hugh? Mi caballo murió.
¿Recuerdas a PieOMy?
Qué lástima.
Dios, este vino.
Hubo un incendio en las caballerizas.
Ella tuvo que ser sacrificada.
Tenías que haberla visto.
¿Quieres judías verdes?
¿Qué pasó, bebé?
Unos hispanos le robaron el auto.
Tomaron su auto y su maldito reloj.
Dios mío, ¿el Cartier?
Christopher, estás sangrando.
Deja de tocarlo.
¿Puedes darme algo de dinero?
¿Qué?
¿Quién eres?
Eddie.
Del vecindario.
Él es confiable, Adriana.
Lo llevé a casa. Estaba jodido,
pero le di algo que lo mejoró.
Me debe dolares 30.
Fuera de aquí.
¿Qué?
Fuera de mi casa.
No te niegues a pagarme, amigo.
¡Fuera!
¿Qué pasa contigo? El tipo es mi amigo.
¿Ése es tu amigo?
¿Rehabilitación? ¿Qué es eso?
Te contactan por correo.
¿Recuperación?
¿Me pones en lista de direcciones
para drogadictos?
¿Por qué te comportas así?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Sil dijo que lo quemara.
¿Un cuadro tan fino como éste?
¿Caballo con árboles, marco de madera?
De dolares 25.000 a dolares 30.000 como mínimo.
Creo que Tony dijo
que quería que lo quemaran, Paulie.
Colócalo en mi auto, lo llevaré a casa.
Muy bien.
Sería un honor colgar este cuadro
en mi casa.
Tony, ¿puedes venir aquí, por favor?
¿Qué sucede?
¿Qué pasó?
Tu sobrino.
¿Christopher hizo esto? ¿Te golpeó?
¿Por qué?
¿Eso qué importa?
Estaba drogado.
Ese imbécil, le voy a retorcer el cuello.
¿Dónde está?
Ha estado usando heroína.
¿Quién habla?
Me llamaste maricón.
¿Dónde está Christopher, idiota?
Vete al diablo.
Unos puertorriqueños robaron su auto
y su teléfono móvil.
No sé qué hacer.
Ya empaqué
para ir donde mi tía en Daytona.
Cálmate. No hagas nada
de lo que te puedas arrepentir.
Tres semanas antes de su boda.
Quizá necesite rehabilitación.
Puedes contratar a alguien que lo ayude.
Chicas, vamos. Somos una familia.
¿Tengo que ser más explícito?
Cálmate. Déjame ver cómo manejo esto.
Por favor, no lo lastimes.
...el que sea más estratega ganará.
A estas alturas la pelea
es más candente porque...
¿Por qué siempre tengo que venir aquí?
¿Cómo estás, amigo?
¿Llegamos en un mal momento?
Las ideas decorativas.
¿Quieren entrar?
Disculpen el desorden.
Por favor, no te preocupes.
Entonces, hay una página
de una revista de decoración.
Espera a ver cómo el espejo
agranda la habitación.
¿Quieren algo de tomar?
Tenemos que irnos.
Si tienes, me gustaría una taza de café.
Por cierto, me encanta ese hombrecito.
Gobbetto.
Tiene buena suerte.
Se le olvidó agradecerte.
A Meadow le encantó ese libro.
Sabes, me siento mal. No te di nada.
Traía algo, pero lo olvidé
cuando salí esta mañana.
Vinagre balsámico, de 35 años.
De la familia del esposo de mi hermana.
Viven en Modena.
Aparte del problema de tu padre...
¿fue maravilloso regresar a ltalia?
Sí, fue maravilloso.
Ir a casa y ver a tus amigos, a tu familia.
Tengo que ser honesto...
no fue tan agradable.
Ya no pertenezco a ese lugar.
¿No?
Algo cambió.
Quizá fui yo.
¿Qué quieres decir?
Soy como un visitante en mi propia ciudad.
La vida continuó sin mí.
Ahí ya no hay nada para mí.
¿Nadie especial?
También me siento extraño viviendo aquí.
Quizá nunca debí haber venido aquí.
Sin embargo, te has construido
una vida agradable.
Tienes una hermosa casa.
Una novia.
No.
¿Qué quieres decir con ese no?
¿Y Jessica?
Trato de hablar con ella...
pero no hay comunicación.
Al igual que con algunas personas,
¿entiendes lo que digo?
Eso es lo que levanta al amor.
Sí.
¿Entonces por qué regresaste?
Dijiste que me llevarías a la tienda
para comprar un nuevo escáner.
Y lo haré.
Tengo cosas que hacer. Te lo dije.
Será mejor que me vaya.
Muchas gracias por el vinagre.
¿Dónde está Branca? ¿Ya te abandonó?
Está en el hospital por ahora. Un quiste.
¿Dónde está el viejo?
Tengo que hablar con él.
Es la hora de su siesta.
¿Quieres que lo despierte?
Dale un tiempo.
¿Quieres vino? ¿Del tío de Furio en ltalia?
Dice que tuvieron mucho sol este año.
Le hace falta hielo.
Voy a ver el canal financiero.
¿Qué es todo eso?
Elaboro una página web para mi negocio.
¿Sabes cómo hacerlo?
¿Voy a pagarle a alguien...
dolares 35 por hora? Cuando no entiendo,
llamo a Bill.
¿Ya te casaste?
Quizá cuando él regrese de Port Lucie.
Es la temporada de entrenamiento
de sus Mets.
Ese Bill es un hombre con suerte.
Ustedes los rusos saben cómo manejar
todo, vienen aquí, trabajan duro.
La gente es la gente.
Mírate. Tienes mil excusas
para beber en exceso...
y aquí estás diseñando páginas web.
¿De qué hablas? ¿Qué excusas?
Tu...
¿Qué?
Vamos, tú sabes, que...
Mi pierna.
Por supuesto.
No le doy mucha importancia.
Hay cosas peores.
...reloj digital
que se apaga automáticamente.
Solamente coloque su comida,
programe el reloj y despreocúpese.
Su nuevo George Foreman Grill
le dirá exactamente...
cuando su comida
esté perfectamente cocida.
Este aparato hace todo el trabajo.
Con mi reloj digital de 20 minutos con...
Con la heroína tienes sólo una opción.
Una perra que amas contrae rabia, la matas
para eliminar su sufrimiento, Anthony.
¿Entonces, qué hago, tío Jun?
Si lo arrestan en esas condiciones,
quién sabe lo que pueda decir.
Si vas a juicio, como yo,
estarás muy preocupado.
Más razón para ayudarlo.
Todavía, él es...
Representa un problema para nosotros.
Si se tratara de otro...
Me recuerda los pies de la gente.
No sé si puedo hacer esa otra cosa.
Dominic Palladino, ¿lo recuerdas?
Un ladrón, un alcohólico.
Está en Alcohólicos Anónimos.
Pensé en llamarlo.
Hoy en día pueden curar esa mierda.
Yo con las audiencias por incapacidad.
Tú con los psiquiatras.
Y éste en rehabilitación.
Estaba tan molesta
cuando me trajo un regalo de ltalia.
Trajo algo para A.J. y para Meadow.
Me dio vinagre,
pero no creo que fuera para mí.
Debe significar algo, que se sintió mal.
Carmela, parece que tuvieras 15 años.
Digo que estoy ayudándolo a decorar.
Traigo a A.J. conmigo. Hasta él sospecha.
Si Tony tuviera la más mínima sospecha,
sabes lo que le pasaría a Furio.
Estos tipos viven en otro siglo.
A ti no te importó.
¿Steve, el del gimnasio?
Me sentí tan culpable todo el tiempo.
Las mentiras y el secreto.
Jackie tuvo que ir al hospital
para que yo parara.
Aún no hemos dormido juntos.
¿No te lo has cogido?
Entonces esto no es tan real.
Es real.
Nos entendemos.
Me mira como si yo fuera hermosa.
Piensa que soy interesante cuando hablo.
Vivo por esos pocos minutos
en que nos vemos.
Siento que si mi vida desaparece
entre mis dedos, nunca seré feliz.
Si no has dormido con él todavía,
no lo hagas.
Y no vayas a su casa.
¿Estamos todos aquí?
Buenas tardes.
Para aquellos que no me conocen,
soy Dominic...
y soy un alcohólico y un adicto.
Y no olvides cerdo.
Es obvio que no todos saben...
que he estado en recuperación
por casi cuatro años.
Me uní a Alcohólicos Anónimos
en prisión, y eso salvó mi vida.
Muy bien, hoy estamos todos aquí
porque tenemos algo en común.
No sólo compartimos
cierta cultura y antecedentes...
sino que queremos ayudar a Chris
con su adicción a la heroína.
¿Alguno de ustedes
ha participado en algo así?
Una vez, hallamos a nuestra hija
fumando marihuana, pero...
No realmente, no.
Está bien.
No se trata
de una confrontación sentenciosa.
Lo llamamos un encuentro de atención.
Necesito que hagan una lista
de los momentos puntuales...
en que el problema de Christopher
los afectó directamente.
Por ejemplo, Adriana, ¿así te llamas?
Tú dirías algo así...
Christopher, el lunes pasado
viniste a casa drogado...
y agresivo, y me agrediste físicamente.
¿Y si está drogado
cuando hablemos con él?
Esperamos a que esté sobrio.
En mi primera vez, Steven Patrano
esperó 10 horas a que estuviera sobrio.
¿Tu primera vez?
En 1997, sufrí una recaída.
En los alcohólicos también
hay un alto índice de reincidencia.
Genial. Está recibiendo consejos
de un perdedor doble.
Nadie pierde en la recuperación.
En realidad, nunca conocí al hijo de Ralph.
Lo vi una vez a distancia.
Un chico bien parecido.
Tiene una larga lucha por delante,
eso es seguro.
Doctores, rehabilitación...
terapia física...
Creo que pediré los medallones de ternera.
Tengo una mesa reservada,
¿y me haces llegar tarde?
¿Cómo están los bienes raíces?
¿Perdón?
El DHU.
La calle Garside, tú, Ralph, Zellman.
¿Zellman te dijo eso?
Carmine aún no sabe nada de esto.
Te doy la oportunidad de hacer un trato,
hazlo bien.
La última vez, con la Frelinghuysen,
te di una participación, pero eso se terminó.
No tendrán nada. Ni tú ni Carmine.
¿Estás seguro de que quieres seguir
ese camino?
¿Cuán costoso sería reformarlo,
cambiar un poco su cara?
¿Perdón?
¿Para qué tirarlo?
Una barbilla más fuerte, quizá.
Quizá puedas hacer algo
como los cuadros del juzgado.
Algo con estilo, tú sabes,
como una Guerra Revolucionaria.
Napoleón y su caballo. Esa clase de cosas.
Está muy gordo para ser Napoleón.
No exactamente Napoleón.
Como Napoleón.
Siéntense. Relájense.
¿Qué sucede, Ton?
Creo que sé lo que sucedió con Ralph,
y si no me equivoco...
él no regresará.
Fue la mafia de Nueva York.
¿Johnny Sack?
¿Por lo del chiste de la gordura?
Estoy seguro de que tuvo que ver.
Carmine.
Quieren una participación de lo del DHU.
Creo que enfrentaron a Ralph...
las cosas se complicaron.
¿Qué diría él, John?
No fue tanto lo que dijo
sino que no dijo nada.
Estamos hablando de Nueva York.
Antes de hacer cualquier cosa
como venganza...
tienen que ir con su gente.
Quiero una investigación exhaustiva.
Que nadie actúe
hasta que sepamos lo que pasó.
¿Entienden?
¿Qué diablos sucede?
¿Qué está pasando?
Toma asiento.
Soy Dominic. Sé que no me conoces, pero...
Eres el tipo que entró a robar
en el Stew Leonard esa vez.
Robaste todos esos trozos de cerdo.
Sí, pero ésa no es la razón
por la que estoy aquí.
Queremos hablar de tu problema de drogas.
¿Qué?
Por Dios, ¿me están tomando el pelo?
Lo siento, bebé, por favor.
Al diablo con esta mierda.
Se te dijo una vez. Ahora, siéntate.
Siéntate.
¿Mamá? Dios.
No será fácil para nadie.
Pero quiero que sepas que estamos aquí
porque nos preocupamos por ti.
¿Esto fue idea tuya?
Lo que te pedimos es que escuches.
Adriana, ¿quieres comenzar?
Christopher, te amo mucho.
Mi único sueño es que tengamos
una vida feliz juntos.
En los últimos meses las cosas
no han ido bien entre nosotros...
porque estás usando drogas
todo el tiempo.
Siempre estás drogado y no lo soporto.
Especifica, cariño.
Cuando comenzamos a salir,
hacíamos el amor todo el tiempo.
Ahora, a causa de las drogas...
Por Dios, ¿esto es necesario?
Continúa.
...tú eres impotente.
La semana pasada cuando llegué a casa
y vi que habías matado a la perra...
eso fue el colmo.
¿Mataste a la perra? ¿Por qué hiciste eso?
Fue un accidente.
¿Estaba ladrando?
Se sentó sobre ella cuando estaba drogado.
Dios mío.
Me quedé dormido.
Se asfixió o algo así.
¿Terminaste, Adriana?
¿Mataste a la pequeña Cosette?
¡Debería asfixiarte a ti, bastardo!
Tony, mantengamos el orden.
Una mañana cuando fui a abrir el club...
tenías media cabeza en el inodoro.
Tu cabello estaba en el agua.
Asqueroso.
Te lo dije, tenía gripe.
Dije lo que quería decir.
Genial, ¿no puedo defenderme?
Nadie está atacándote.
Eso no cambia nada.
Pero puedo corroborar
que estuvo enfermo por poco tiempo.
Eso de la perra. ¿Cómo no pudiste
ver que estaba en la silla?
Te estás emocionando.
¡Porque sé lo que es perder una mascota!
Me enteré de que estabas drogado
en el velatorio de mi suegra.
Estuviste diciendo sandeces
sin parar durante 20 minutos.
En el velatorio de mi madre.
Dios mío.
¿Quieres leer tu declaración?
No anoto nada.
Diré algo corto y dulce.
Estás débil y fuera de control.
Eres una vergüenza
para ti mismo y para los demás.
Escúchate.
Chicos.
Dijimos que nada de sentencias.
Al diablo.
Debería escuchar esto como castigo.
¿En verdad quieren hablar
de cometer errores?
Cuidado, Chrissy.
¿Qué?
Pensé que seríamos honestos.
Todos ustedes tienen mucho coraje,
lo saben.
Quieren hablar de autocontrol,
¿qué tal tú, Sil?
Te acuestas con todas las mujercitas
del club, y tienes esposa e hijos.
O tú, Paulie.
¿Recuerdas el invierno pasado en el bosque
con el ruso?
¡Te lo advierto!
Aquí viene el Señor Agresividad.
¡Hablamos de que te estás matando
con las drogas!
¡No de mi maldito carácter!
Bien.
¿Me mataré?
Como comes, sufrirás un infarto
antes de los 50.
Siéntate.
Estás hablando con el jefe.
¡Quizás alguien le haga entender a golpes!
Genial, mi propia madre.
¡Púdrete, maldita perra!
¡Hijo de puta!
¡Chicos, por favor!
¡Vamos!
¡Ya basta!
Perdón. ¿Cómo está él?
Soy un familiar.
¿Se cayó de la encimera de la cocina
colocando veneno para hormigas?
Estaba usando medias.
¿Sabe que tiene problemas de drogas?
¿De verdad?
Tiene una ligera fractura de cráneo. Lo
ingresaremos y se quedará toda la noche.
Un momento.
Danos un minuto, ¿está bien?
¿Duele?
Me dieron aspirina.
Disfrútala, porque es la última droga
que consumirás.
Lo siento, T.
Cierra la boca y escúchame.
Eres mi sobrino, Christopher, y te amo.
Ésa es la única razón por la que estás vivo.
Si se tratara de otra persona,
de cualquiera...
hubiese sido asesinada no ayudada.
Tú y yo estamos cerca.
Hemos hecho muchas cosas
el uno por el otro.
Ese policía mató a mi padre.
Sé a qué te refieres y no lo olvidaré nunca.
¡Así me lo pagas!
Tengo que preocuparme
si enloqueces por dolares 5 de polvo blanco.
No, Tony, nunca.
Me mentiste.
Te dije que eras el futuro de esta familia.
Te di esa responsabilidad.
Y me miraste a los ojos, y lo aceptaste...
y estabas drogado.
Cállate.
Mañana en la mañana iré con Patsy
a un centro de rehabilitación en Pensilvania.
Vas a ir allí. Y te vas a quedar.
Irás a todas las sesiones
y mantendrás la boca cerrada.
Ahora, si necesitas algo, cualquier cosa...
Patsy va a estar a ocho kilómetros
de distancia...
en un motel.
¿Entiendes lo que te digo?
¿Entiendes?
¡Tony, lo siento!
¿Cómo pude llegar a esto?
Viene de nuevo.
Traje algunos pastelitos.
¿Está tomando una siesta?
Sí.
¿Te está tentando con la bebida?
lgual bebo.
Necesitaba eso.
¿Qué sucede?
Pasé mucho tiempo en el hospital anoche.
Las cosas que suceden ahí.
No esperaba visitas.
¿Qué tal esos Mets?
No comiences conmigo y esos Mets.
Tú sabes, estaba pensando en ti.
Entonces ya estás ebrio.
No.
Pensaba en tu forma de ser.
Siempre tienes esa sonrisa
como si tuvieras un chiste secreto.
No hablas mucho, ¿verdad?
Desearía conocer tu secreto.
Pierdo una pierna
y comienzo a crear páginas web.
Ése es el único objetivo de la gente
como yo, inspirar a la gente como tú.
Dios, no te ofendas.
Ése es el problema de los estadounidenses.
No esperan nunca que algo malo suceda...
cuando el resto del mundo
sólo espera que algo malo ocurra.
No se decepcionan.
Ésa es una actitud pesimista.
Tienen todo y todavía se quejan.
Mienten en el diván
y se quejan del psiquiatra.
Tienen demasiado tiempo
para pensar en ustedes.
Todo eso se parece a mí.
Tú no eres tan malo.
Tienes muchas cualidades.
Eres grande y fuerte...
Ileno de vida, travieso.
Siempre tengo buenos sentimientos hacia ti.
Deberías verte ahora...
en esas sombras,
con el humo alrededor de ti.
Eres hermosa.
Me recuerdas a esa estrella de cine...
lrina es hermosa.
Greta Garbo.
¿Puedo ayudarlo?
Sí.
Brad a la recepción,
su cliente de la 1:00 está aquí.
¿Me llamas más tarde?
No hay llamadas telefónicas
durante las primeras dos semanas.
Escribiré.
Estoy pensando en mantener un diario
de todas formas.
Quizá sea publicado con mi seudónimo.
Felicitaciones.
Viniste, amigo. Ésa es la parte más difícil.
Voy a tener que registrar tu bolso.
Los cigarrillos están bien, ¿no?
Está bien.
Los aconsejamos en pacientes que fuman.
Pero, Chris, no se permiten chocolates.
Nada de cafeína
o sustancias que la contengan.
¿Todo listo?
Te quiero, bebé.
Yo también te quiero.
¿Cuándo regresa Bill?
La próxima semana.
Estaré ocupado por unos pocos días...
pero vendré a verte cuando pueda.
Creo que no es buena idea.
¿Qué quieres decir?
Quizá te llame.
Pero no creo.
¿No te gustó?
Me gusta mucho.
Pero, Tony, vamos.
Tú eres un tipo agradable,
pero tengo mis propios problemas.
No quiero hacerte sentir mejor
todo el tiempo.
¿Estás bromeando?
¿Qué estás haciendo?
No te esperaba tan pronto.
Dile a mi tío que luego hablo con él.
Tony Estoy en el Hotel Charles
6175551881
A.J. está donde Patrick
Hay rigatoni en la nevera. Te amo C
Lowe no lanza
entre los 157 y 159 km por hora.
¡A lo profundo del jardín izquierdo!
¡Lieber persigue a Henderson hacia la base!
¡Nos vemos! Cuadrangular
del jardín contrario...
