¡Hola!
Te comunicaste con los Soprano,
¡Deja un mensaje!
¡Adiós!
¡Deja de tocarnos la nariz!
Estoy aquí.
Llámame.
Te amo.
Buenos días.
Anthony Soprano.
Si, identificación con foto por favor.
¡Qué diablos!
Esta no es mi billetera.
Oh no.
¡Y este no es mi maletín!
Anoche yo...
Estuve en un bar frente a mi hotel,
debo haber tomado las cosas equivocadas.
Bueno, le digo,
ya estoy aquí...
Así que trataré de llamar al bar, pero...
¿Me dejaría pasar?
Para no perder la sesión de la mañana.
Cielos, de verdad no puedo.
Mire, vine desde New Jersey,
Y Karen Collona hablará a las 10:30.
No puedo dejarlo entrar sin
una identificación con foto señor.
Seguridad.
Estoy en la lista.
Lo siento.
Son viejas reglas...
!Puede que esté recibiendo dinero en mi nombre!
¿Y su maletín también es un Bally?
No...
No me fijé en la marca al tomarlo,
sólo se parecen, eso es todo.
Te dí ese maletín para navidad Ton...
Lo sé cariño, lo sé.
Su licencia es de Arizona y no tiene ningún teléfono.
¿Qué hay en el maletín?
¿Miraste?
Si miré. Tiene un montón de folletos
de sistemas de calefacción solares.
Sin nombre de la compañía...
Él te contactará.
Y mira esto...
¿Qué?
Nada.
No te preocupes Ton.
Toda mi vida está en ese maletín.
Bienvenido al Raniston.
¿Qué tal?
Me retiré hace unas horas pero
necesito la habitación otra vez, Soprano.
Lo siento pero estamos llenos.
¿Bromea?
Me temo que no.
Hay 6 convenciones en la ciudad.
Puede ir al Omni...
El problema es que perdí mi billetera,
¿así que como pago allá sin mi tarjeta?
Tiene el mismo problema aquí.
Si, pero como me quedé apenas anoche...
No podría cargarlo en esa cuenta, ya se cerró.
Gracias por ser de tanta ayuda.
¿Qué le ofrezco?
No sé si me recuerda...
Pero estuve aquí anoche cerca de las 8.
Estaba justo allí.
Ordené sándwiches de pescado pero luego cancelé...
Dije que me dolía el estómago.
Vagamente...
Al irme tomé una billetera y un maletín...
Y pensé que eran míos...
Pero no lo eran.
¡Oh Jesús!
¿No recuerda quién estaba junto a mí?
¿Sabe?
Había un tipo.
De su misma altura...
Lo recuerdo porque pidió sándwiches
de pescado también y confundimos la orden.
Creo que se fue antes que usted.
¿Y no regresó?
¿Conoce el nombre Kevin Finnerty?
Ya está muy lejos.
¿Lo conoce?
Es una broma.
KevInfinidad, lejos.
Pensé que le vendría bien uno gratis.
Si, si...
Tiene toda la razón.
Escocés en las rocas.
Muy bien.
¿Este está bien?
Si, más que bien.
Bueno me quedaré
por aquí, por si él...
Vuelve, o llama...
No puedo ni tomar un avión sin mi identificación.
Oh, es cierto.
Bueno, cuénteme de Costa Mesa.
¿Buen lugar para vivir?
¿Por aquí?
Está todo muerto.
Déme unos sándwiches de pescado.
Enseguida.
Tome sus sándwiches. Venga con
nosotros, tenemos una mesa.
Perdió su billetera y maletín.
No, está bien, gracias.
¡Vamos!,
si aparece el tipo le pateamos el trasero.
Ok.
Gracias.
US Trialbet, equipo aerospacial e industrial.
Acabamos de vender ese engranaje para bombas y compresores.
Que interesante.
Tony...
Nunca nos contaste como pasaste de
vender muebles de exterior a óptica de precisión.
Bueno como dice mi esposa,
esa es una buena pregunta.
Discúlpenme un momento.
¡Hola papi!
¡Estoy en Voleyball!
¡Qué bien!, Te lo dije
Te preocupaste por nada.
¿Y tu hermano?
Mamá lo acostó temprano.
Vomitó.
Oh no.
¿Está mamá por ahí?
¡Adiós papá!
Adiós bebé.
Ton...
¿Como estás?
¿Finnerty no llamó ahí?
No, te habría avisado.
¿Dónde fueron Jeff y Kansas?
A dormir.
Y te ganaron amigo, pagaron la cuenta.
Lo tienen todo controlado.
Sólo estamos impresionados de...
estar con el hombre cuyo equipo logró ganar
12 veces seguidas en ventas
No es gran cosa...
Siempre hay un arma más rápida.
Tengo 46 años...
¿Quién soy?
¿Dónde voy?
Únete al club.
¿Son el Pecado
la Enfermedad y la Muerte
Reales?
Esto es imposible.
¿De qué hablas?
Ví tu expresión cuando terminaste
de hablar con tu esposa.
¿Y?
No te preocupes,
de hecho es lindo.
Pero hablaste bastante de ellos.
Debí ser otro tipo esta noche.
Y me llevaba todo el premio, pero no...
Lo arruiné.
Buscan a un pervertido.
¡Estaba acostado tranquilo como siempre...!
Habitación 3. El baleo.
Se quitó el tubo.
Lo reentubaré.
¡Oh Dios!
¡Acomódenle para el aire!
¡Espere afuera por favor!
¡Oh dios, Papá!
¿señor Soprano?
¿Tony?
¿Qué dices cariño?
¿Dónde voy?
Estamos contigo Tony, ¿Quién soy?
¿Quién soy?
Listos para entubar.
¿Señor?
¿Me oye?
¡Papá!
¡Tony!
Insisto en que salgan,
no querrán ver la intubación.
¿Qué sucede?
¿Recién llegas?
El auto de Matt no arrancaba.
¿Comiste al menos?
Si.
Papá no está muy bien.
Nos sacaron.
¿Hay noticias?
Salió del coma un momento, se sacó el tubo...
Es bueno, ¿significa que respira solo?.
Debieron volver a entubarlo.
Maldito Junior.
Anthony Soprano no morirá.
No se porqué hablan de eso.
Nadie ha dicho eso.
¿Podría alguien llevarlos a casa?
Son las 2 am.
No puedes vivir aquí Carmela.
Dos noches seguidas es demasiado.
Estoy bien, Mead me ayudó anoche.
Me quedaré hoy también.
Tú regresa. si alguien llama
debe haber alguien en casa.
¿Mamá, quieres un té?
¡Ben Haustin!
¡Vamos!
Yo lo llevo.
Yo lo haré.
Me queda de camino.
¡Pura mierda!
Vives en Bellbu.
¿Qué te importa?
Ya lo quisieras ¿no?
Vamos.
Volvió al ventilador. Está entubado.
La bala rozó el páncreas
pero impactó la vegija.
Sepsis es el problema,
infección en la sangre.
Está sedado e inmovilizado
para que no se arranque los tubos.
¿Y ahora qué?
Como le dije antes puede
que no tengamos buenos resultados...
¿Deberíamos llamar al doctor Pelpler?
Se lo haré saber, y el vendrá pronto.
¿Sabe que se está muriendo?
No lo sabemos.
Bienvenido al Omni.
¿Qué le ofrezco?
Me llamo Finnerty.
Llamé para reservar una habitación.
Si señor Finnerty.
Habitación simple por la noche.
¿Quiere cargarlo a la Visa?
Si.
Debo chequearla por seguridad.
Seguro.
Habitación 728.
Los ascensores están a su izquierda.
Buenas noches.
Buenas noches.
¿Kevin Finnerty?
Creímos que ese hombre dijo su nombre.
Que suerte encontrarlo otra vez.
¿Ustedes le conocen?
Esto es importante.
Ha ignorado nuestras cartas y llamadas por meses.
¡Ahora tendremos que demandarlo!
Cálmese., ¿ok?
No soy Kevin Finnerty.
Tengo su billetera por error,
y creo que nos parecemos un poco...
Así que él es de por aquí.
Tuvimos un invierno horrible,
¡por culpa de su sistema de calefacción!
¡No soy Kevin Finnerty!
¡Deja esa arrogancia!
¡Hijo de perra!
¡Vamos muchachos!
¡Él me golpeó!
¡Qué no se vaya!
¡Me golpeó!
¿Está bien?
¡No lo dejen ir!
Trataba de parar su caída.
¡¿Vio eso?!
¿Para qué bromearía?
¡Me abofeteó!
¿Lo denunciaste a la policía?
¡Estoy usando la Visa de otro!
Podías explicar eso.
¿Estás segura?
¡Es fraude!
¿Saben en el hotel si hay un templo cerca?
Dicen que hay varios, y si pudiera ir allí y
pudiera convencerlos, quizá me llevarían a Finnerty.
Pero no quiero complicarme,
¡Solo quiero irme a casa!
Lo sé.
Ni siquiera querías ir a esta conferencia.
Estoy de acuerdo, deberías
volver mañana y no ir a Houston.
Te enviaré dinero.
¿Puedo reclamarlo sin identificación?
¡Mierda!, buena pregunta.
Llamaré a la compañía a ver que hago.
Te extraño.
Yo también.
Pero estás en tu mundo privado.
Estás muy distraído con tu trabajo.
Esto es culpa tuya en parte.
Llámame si no puedes dormir.
Te amo.
Yo también te amo.
Buenos días.
¿Mead, cariño?
¿Cómo sigue?
Igual.
Pero, otra noche y sigue vivo.
No está igual.
Su fiebre bajó de 173 a 101.
Oh, doctor Pelpler, buenos días.
Así que tuvimos problemas anoche.
Dios, fue horrible.
¿Cómo está desde que pasó?
Sus niveles son normales.
¿Siguen bien las vendas?
Si.
Bien.
Hola, ¿Cómo está mi hermano hoy?
Todo está bien aquí.
¿Se refiere solo a la cirugía?
Así es.
¿Qué hay de la Sepsis?
Si, bueno, eso es preocupante.
¿Qué dijo Tashlin esta mañana?
El doctor Tashlin no vino esta mañana.
Bueno, no importa,
hablaré con él.
Cambien los vendajes, ¿ok?
¿Esto significa que puede estar peor y no salir del coma?
De hecho hemos inducido el coma,
está mejor así.
¿Qué? ¿por qué?
Para controlarlo mientras bajamos la fiebre con antibióticos.
Bueno, dice que su temperatura ha bajado algo...
Pero el problema aquí no son
solo los obvios malos resultados, pero...
En estos casos también
consideramos niveles de daño cerebral.
En el caso que sobreviva.
¿Qué antibióticos le dan?
Zozen.
Disculpe doctor, es que trabajó de
voluntaria en una UCI este verano.
Está en Columbia y piensa estudiar medicina.
¡Ah, bien!
O leyes, no lo sé...
Buenos días doctor,
soy su hermana, nos conocimos ayer...
Están haciendo lo correcto, quédense con él, manteniendo un contacto,
Pero también háblenle,
manténgale comprometido...
Quizá ponerle su música favorita,
por suerte para él,
Está en un centro de Trauma de nivel uno.
Con sus heridas, créanme que estaría muerto hace doce horas.
Ok, ya veo, ¡gracias doctor!
¿Gracias doctor?
¿Lo siento pero trabajó en una UCI?
¡Los tratas como estrellas de rock!
¡Es el doctor Meadow!
¡¿Por qué saca ahora lo del daño cerebral?!...
¡Lo enfrentaremos solo si sucede!
Vine a ayudar chicas, en lo que sea.
Dejé a Nicky con la madre de Bobby.
Ustedes deberían descansar.
Vé a verlo, tu hermana está aquí también.
¡Oh dios mío!
¡Oh dios!
¡No puedo acostumbrarme a esto!
¡Oh dios mío!
¡Oh dios mío!
Ya sé Janice, ya sé...
Tráele algo de agua, siéntate...
¡Es mi hermano!
¿Qué son estos?
¡Un reloj y un lápiz!
Repita la siguiente frase...
Sin Si, Fin o Peros
¡Lo haré si me da la puta gana!
¡Tome sus preguntas y métaselas por el culo!
No, repita la frase.
¡¡De qué habla esta persona!!
Ellos tratan de establecer para el gobierno,
Que si le disparó a Anthony Soprano,
cosa que no aceptamos...
Fue sin intención. Que se
encontraba confuso y desorientado.
No le dé consejos por favor.
¿Mi sobrino Anthony?
Por eso está aquí en custodia.
¿Dónde está Mel?
Despidió al señor Melboine y me contrató.
Su mano paralizada por el ataque lo ponía nervioso.
Si alguien le disparo a mi sobrino fue el mismo.
Sufre de depresión.
Si hay quejas, vienen conmigo.
Como siempre, cada semana, recolectaré para el jefe.
Y lo mantendré, hasta que vuelva a caminar.
Le daré una parte a Carmela, para llevar la casa
Y toda esa mierda por allá.
Muy Bien.
De acuerdo.
¿Alguien tiene preguntas?
Por ahora, no preguntas sobre
ustedes sino sobre la familia...
Vito.
El apostador en RoseBell...
Ese derecho es mío ahora.
Eugene estaba conmigo.
Oh, ¿qué acabo de decir?
¡No acerca de ustedes!
¿Qué hacemos con Junior?
Está en la cárcel.
Fuera de nuestro alcance.
No necesariamente.
Es un puto viejo demente.
Digo que lo hagamos pagar con creces...
Y le quitemos la vergüenza ahora mismo.
Le disparó a su propio sobrino.
El jefe de esta familia.
Lo que pase con Junior es decisión de Tony.
Es cierto.
Bobby.
Con todo respeto...
¿Dónde mierda estabas esa noche?
¿Por qué estaba el jefe cuidando a Junior?
Tuve otras obligaciones familiares.
Pregunten a mi esposa.
Tony se ofreció.
¿Es todo?
Volveré al hospital.
Hace escándalo por todo últimamente.
RoseBell es territorio de Junior desde siempre.
Osea que eso va a Bobby ahora que Junior está fuera.
Vito ya hace más dinero que nadie, de los sindicatos.
Déjale ir al hospital primero...
¡Puto gordo lameculos!
Le compraré a Tony un lindo Stereo, para su habitación.
Ya no lo necesita...
Miren este hijo de puta...
¿Quién no querría tomar la salida fácil?
Oí que sufría de un cáncer no operable o una mierda así.
El suicidio se traspasa en las familias.
Creo que su madre o padre hizo lo mismo cuando Eugene era un niño.
Su hijo y las drogas quizá.
Lo conocí mejor que nadie pero aún así...
Quizá era gay y no podía contárselo a nadie.
Eso pasa también.
Que bueno que Tony no lo supo al menos...
Ya tiene bastante en su plato.
La enfermera me dijo que vio a AJ.
¿Lo vio?
Le pedí que trajera los discos de Tony Bennet de la casa.
Si, se ha vuelto un poco raro...
¿Lo llamarías creciendo como un Soprano?
Eso creo.
No lo sé
¡Ven conmigo!
¡¿Qué te dije?!
Solo hablábamos.
No les hables. No digas nada.
¿Y los cds de tu padre?
Lo olvidé.
¡Por dios Anthony!
¡Todos se esfuerzan menos tú!
Gracias mamá.
¡Mejor fueras a clase si esto es todo lo que harás!
¡Con mi padre en el hospital!
Vé a la tienda y trae pastelillos.
Trae suficiente para todos arriba, y vete por acá.
Chris envió esto.
Un pequeño stereo.
Mead, dios mío, te digo...
Parece que ha crecido tanto,
¡sabe muchas cosas!
Será una gran doctora.
Traje unos cds de mi auto.
Oh si, este te gusta.
Anthony, Anthony...
Oh, ¡el comisario perdido!
Mi reino por una mortadela, eh.
Hacen un gran sándwich aquí, sin duda.
¿Y qué hay de la enfermedad que te agarraste en Diarreaestán o donde mierda sea que estabas?
Esta podría ser la cura.
Lamento lo de Tony.
Bueno, no tengo nada que decir al respecto así que...
No te pregunté nada.
¿Cómo está?
Está hecho mierda.
¿Sabes lo que creo?. Que no vienes
por los sándwiches sino porque nos extrañas.
No te culpo, ese trabajo que
tienes ahora debe ser deprimente.
¿Y cómo va la guerra al terror?
Estamos en ello.
Oí que se perdió un camión lleno de toallas.
En realidad pasamos más tiempo
identificando a los financistas del terrorismo.
Vaya mierda.
Más que nada es de narcóticos. De hecho...
Si sabes de algo, con gente
del medio oriente, o pakistanís...
Ayudarías mucho si coges el teléfono.
¡¿Y llamarlos?!
Es tu país también.
¿Cómo si reconociera a uno de esos
putos suicidas aunque me mordiera el culo?
Conociste a Matush Gia.
Se la pasaba en el local de tu novia.
Vendía drogas.
Nuestro amigo.
No tenía idea de sus políticas
hasta que uno de los tuyos me contó
Es algo en que pensar.
Me tomo en serio lo del terrorismo,
¿Y Tony?, no lo hagas empezar.
Tocaste esta canción en
el auto todo ese fin de semana.
Fuimos a Long Beach.
Cuando Artie y Charmaine
rompieron por primera vez, de muchas.
Ella lo acusó de dejarla ahogarse, ¿te acuerdas?
Esa ola la levanto y...
Le golpeó la cabeza en la arena.
Oh dios, terror en el agua.
¿Y cuando enfermó por comer un Calzone gigante?
Debiste ir por ella, y te agarró del cabello...
Imagínate...
Entonces tenías tanto pelo que una mujer podía agarrarlo con ambas manos...
Vas a estar bien Tony, lo sé.
El doctor también lo dice.
Tienen mucha confianza.
Saben lo fuerte que eres,
¡como un toro!
Sabes como me gustaba...
Cuando me levantabas sobre
tus hombros, ¡oh dios Tony!...
Me excitaba mucho...
Lo siento solo de recordarlo.
Tú vas a estar bien Tony.
Tus amigos, tus hijos, todos te aman.
Hace tiempo te dije que irías
al infierno cuando mueras...
me lo devolviste cuando nos
separamos y tenías razón, fue algo horrible.
Es un pecado...
Y seré juzgada por ello.
Eres un buen padre...
Te preocupan tus amigos...
Y ha sido duro entre nosotros.
Lo sé, somos tan duros con el otro, pero no se por qué.
Pero no irás al infierno.
Volverás aquí.
¡Te amo!
Señor Finnerty.
Lamento la tardanza.
Pero ví algo sospechoso en la radiografía así que pedí un Encefalograma.
¿Cuánto llevo aquí?
Y viendo esto...
¿Ve estas zonas oscuras?
Son partes del cerebro que han estado privadas de oxígeno.
Lamentablemente...
Coinciden con un diagnóstico de Alzheimer.
¡¿Qué?!
Claro que querrá ver a un neurólogo pero el radiólogo vio sus resultados...
Y lo corrobora.
¿Alzheimer?
Tengo 46 años.
Lo sé.
¿QQué diablos...?
Maldito viaje miserable...
Lo bueno es que el tratamiento se ve auspicioso.
Es una sentencia de muerte.
Eres un idiota, por 10 o 15 años, y luego mueres en tu pijama.
Conozco gente con Alzheimer.
Señor Finnerty.
Hable con su médico en casa.
Ni siquiera me llamo Finnerty.
Perdí mi billetera y maletín, y tomé estos,
así que tomaron su tarjeta del seguro.
¿Qué le parece?
¿Y.. cuál es su nombre?
Que importa.
Ni yo lo sabré pronto.
Descance un momento.
Está bien fuera de un pequeño golpe.
Una caída así...
Pudo romperse el cuello.
¡Estoy perdido!
AJ quería venir pero enfermó por comer un burrito...
En el buffete han sido tan comprensivos...
Para darme tiempo de mi pasantía y poder venir aquí.
Finn vendrá.
Le caes muy bien.
Leía esta mañana y encontré esto.
Lo compartiré contigo.
Pershap Prevere.
Nuestro Padre, que estás en el cielo.
Quédate allí.
Y nosotros en la tierra.
Que a veces es tan linda.
¡Tomé Pepto Bismol!
¿Cuánto sabes de nutrición?
Pude estar desnuda...
Hay que saber sobre los carbohidratos Meadow...
¡Es importante!
¡Es la conversación del futuro!
¡Por qué me molestas con eso!, ¡No me importa!,
¡Estuve despierta toda la noche!
¿Ah estás cansada?
¡Pobrecita!
¡A nadie le importa la salud!
¿Es eso lo que te molesta?
¿Qué estuve en el hospital cuando dijiste que tú irías?
¡No te dije nada a ti ni a nadie!
¡Así que bien que te mejoraste!
¡Te ví mirando mi plato!
¿No puedo comer en mi casa?
¡No miraba tu plato!
¡Imaginas cosas!
¿No encuentras esto muy vergonzoso?
¿Qué?
Esto.
Nuestra familia.
¿A nuestro padre le disparó
nuestro puto viejo loco de tío?
¿Qué es eso?
Si es embarazoso.
No quiero ni pensar que dirán los padres de Finn.
Quiero decir...
Mis amigos me importan una mierda...
Ellos saben sobre papá, pero...
Algunos conocen al tío Junior.
¡Y siempre ha sido una puta momia!
¿Y que hacía papá con él?
Sabes que papá se toma muy
en serio lo de la familia italiana...
¡Si!
También me dio el sermón.
Y ahora mira.
Lo sé.
Mira estos putos reporteros.
¡Hey!
¡¡Jódanse!!
Me encantaría ver a Tony.
Por ahora solo familia,
reglas del hospital, pero gracias.
Angie me llamó...
Seguro está muy ocupada con su taller.
¿Quieres un consejo?
¡Miren quién llega! ¡Fabio!
¡Eh, estoy soltera!
¿Y ahora qué?
Hacen una reunión para papá y no me avisan...
Francamente pensé que no te interesaría AJ.
¡Estaba enfermo!
¡Y tratando de estudiar!
Que es por lo que me molestan todo el tiempo.
Siempre tiene que haber algo, ¿no?
Ven a sentarte, ¿ok?
¿Estudiando?
Se fue de clubes en New York.
Le aguantas mucho y lo sobreproteges.
Sé que evita a Tony porque
no puede verlo así, lo asusta.
A todos les asusta.
¡Debería ver a esos chicos en Irak!
¿Sabes?, Janice notó que cuando AJ
habla sobre que Tony quizá no logre salir de esto...
Ni siquiera usa la palabra papá,
solo dice Anthony Soprano no morirá.
Bueno...
Es un aspecto psicológico interesante.
Pero eso no arregla que si este chico no endereza...
Nunca se lo perdonará,
¡y nadie más debería hacerlo!
Es solo que Tony siempre lo ha cuidado tanto...
Quizá es que AJ es un egoísta
que no le importa una mierda....
Lamento que tu hijo ya no esté, pero no
uses al mío para tus teorías sobre paternidad.
Nunca te ví tan dura.
¿Por qué crees que lo hago ahora contigo?
Pero la cosa es que, Tony...
Tiene una herida abierta.
Estar ahí cuando cambian el vendaje...
Es muy difícil.
Y no sé si AJ deba ver eso.
¡Hey!
¡Sal de la puta propiedad!
¡Les advertí ayer que la entrada es su límite!
Lo sé, sé que lo odias...
No te diré que hacer Finn...
¿Cómo describiría la relación de su esposo con su tío?
¿Eran cercanos?
¿Sabe de algún problema entre ellos?
No hablo con Junior.
Desde hace años.
Mi esposo sabe como me siento, nunca lo menciona.
¿Y su conflicto por qué fue?
No lo hablaré con usted.
¿Alguna vez su esposo habló sobre el estado mental de Junior Soprano?
¿Viajarás en turista?
Si lo oí contarle a la gente que
Junior estaba cada vez mas confundido.
Llamando a mi esposo Johnny,
que era el nombre de su padre.
Se resistía a cortarse el pelo.
Cosas así.
¿A qué hora habló con su esposo el día del incidente?
No lo sé.
Meadow podrías...
Solo trate de entender.
¿Entender qué?
¿Vienes a apoyarme por lo de mi padre...?
¿O solo porque odias la escuela dental?
Ambas. ¿Eso es tan malo?
Si tienen mas preguntas, llamen a mi abogado.
Cuando fue apresado...
Junior hizo referencias a...
Las hermanas Mc Wire, Sam Giancana...
¿El asesinato de Kennedy?
Si.
¿Relacionado a esto?
Tengo que preguntar.
Mi esposo tenía 3 años.
Oh, podría dormir aquí mismo.
¡¿El DC 500?!
450 Caballos de fuerza.
¡Oh nena!
Y un tipo del campus tiene uno...
Y además el Mustang es más
barato que el M3 que te dije que quería...
¡Jennifer!
Otra ronda cuando puedas.
¡Chris!
!Oh, Ahmed!
¿Otra vez aquí?
Deberían armarse una tienda en el bar.
¿Cómo está Tony?
La chica dijo que está mal herido.
Está hecho una mierda.
¿Su tío le hizo esto?
Le decía a Muhammed, ¿qué diablos...?
No hablemos de eso.
Por favor, saluda a Tony de nuestra parte.
Lo haré.
¿Hey, papá?
El tío Junior me las pagará por esto.
No te preocupes.
Siempre veía lo bueno que eras con él.
Y él te hace esto.
Dejarte así y salir airoso.
Eres mi padre.
¡Le meteré una bala en su puta cabeza de momia!
Lo prometo.
No puedo creer que ya no...
Vamos a hacer cosas juntos.
Porque las haremos.
Estoy seguro.
Hey.
Hey.
¿Cómo ha estado?
¡Hola papá!
El doctor vino...
El chino.
Dijo que llamaría al otro tipo para cambiar las medicinas.
Me quedaré si quieres ir al baño o algo...
Hola.
¿Como está?
Aún no traen la medicina para la fiebre.
Estoy muy orgullosa AJ.
Esto significa mucho para tu padre.
Sé lo que significa.
Solo está tirado ahí.
Entonces para mí significa mucho,
¿mejor?, gracias por hacerlo.
Ayudas mucho a la familia.
Dejé la Escuela.
Terminé con 1.4 este periodo...
Y el decano dijo que no tenía sentido volver.
¿Con tu padre en un coma?
¡No le dije a papá!
Dijeron que fuera positivo.
¡Dios mío!
Traté muy duro en Filosofía, pero el profesor...
¡Con tu padre en coma!
Ve por el desayuno.
Anthony...
¿Anthony puedes oírnos?
Allí estabas cuando me sentía sola...
Encerrada con un frío insoportable...
