Italia se alegró hoy, al saber...
que la corte máxima del país dictaminó
que el utilizar influencias no es un crimen.
Según Franco Ferrarotti,
un sociólogo italiano...
Los jueces están diciendo esencialmente
lo que todos creen.
Él se refería a la raccomendazione...
la costumbre italiana de conseguir
un trato especial de la gente con poder.
Ésta es nuestra versión
de la ética protestante, dijo el señor Ferrarotti.
El implicado era un empleado
de la corte civil de Potenza...
quien fue encarcelado
por prometer agilizar un juicio.
Las pruebas demostraron
que recibió 40 kilos de pescado...
en compensación por su ayuda.
Hola.
Sí, está aquí.
Hoy está de servicio.
Lo mismo, como agente secreto.
Sí, le diré que la llame.
Deb, era tu mamá.
Te quejas de tu tarea sobre etnología.
Aquí tienes material interesante
sobre tus raíces.
¿Somos de Potenza?
Creí que éramos napobolitanos o algo así.
Napolitanos. Pero esto
es sobre Italia en general.
¿Las ardillas se comieron el pan
que tiré para los patos o alguien lo barrió?
Yo sé que Meadow
pisó pan mojado descalza.
Deberías haberla escuchado.
¿Qué es eso?
Es el New York Times que tu hijo
hace que le envíen a la escuela...
para su tarea de Ciencias Sociales
y luego no lo lee.
Estaban apilados en su cuarto.
Esfuérzate en tu nueva escuela.
No sabes lo que hicimos para inscribirte.
No hay razón
para que no apruebes Ciencias Sociales.
¿Aprobaste?
Acabas de demostrar tu propia ignorancia.
Sólo han pasado cinco días.
Todavía ni nos evaluaron.
¿Que yo qué? ¿Demostré mi propia qué?
Mira eso.
Ahora está leyendo.
Hola a todos.
¿Dónde está Furio?
¿Cómo estás, Ton?
A.J., termina de vestirte.
¿Quieres café?
No.
¿Furio está con gripe de nuevo?
A Tony le gusta cambiar de gente.
Autos diferentes.
¿Es el Caprice?
No, está doblando.
Llévame a ver al médico de mi tío.
Me llamó Furio. Hoy irá a las carreras.
¿Cuál es el problema?
No lo sé.
Ahora soy tu chofer de nuevo.
¿Debo explicarte
por qué te quiero conmigo esta semana?
Dios no lo permita.
Así es.
¿Ahora te vas a poner insolente?
Sólo estoy diciendo que me gusta hacerlo.
Me alegro de que te guste.
Tu padre era como un mentor para mí.
Sí.
Alguien con coraje.
Puedes preguntarle a cualquiera.
Tu papá era una leyenda.
Atrapó a la banda de Nueva Inglaterra
sin ayuda alguna.
Llevó nuestra guerra
hasta donde ellos estaban.
Otro Chevy.
Son monjas.
Pueden ser agentes secretos federales,
pero lo dudo.
Debe de tener cólicos.
Creo que prefiere tu cabello así.
señor Soprano.
Allí está ella.
Pórtese bien, no empiece.
Debería ver cómo termino.
Hoy en día podrían demandarlo
por hablar así.
Entonces cancele mi cita.
Déjeme morir ahora.
Si no podemos decirle
a una mujer hermosa...
Las trivialidades que se nos ocurren...
Dios, escúchalo hoy.
Ahora entre y desvístase.
¿Lo ve? No voy a responder a eso.
Tengo demasiada clase.
Pero sí responderé a esa sonrisa...
Vamos, galán, estamos ocupados.
Deme esa mejilla, aquí.
Me rindo, haga conmigo lo que quiera.
De acuerdo.
El doctor vendrá pronto.
Entonces, ¿para qué querías verme?
Mi juicio empezará en una semana.
Saldrás libre.
Melvoin es bueno.
Tenemos que cambiar nuestro arreglo.
¿Cuál arreglo?
Estos malditos abogados
me están matando.
Melvoin y Hirshorn me están cobrando
un millón por este juicio.
Y eso ya era suficientemente malo.
Ahora contrataron a un chico de Harvard,
un adulador.
No sé qué diablos hace.
Y luego necesitábamos expertos
en tecnología de audio que testificaran...
que no se puede precisar
lo que dicen las cintas del gobierno.
Yo podría decirles eso.
Esos tipos tienen gráficos de sonido
y otras basuras.
Los malditos están cobrando dolares 50.000.
Más el experto en minimizar,
más los malditos gastos mensuales.
Los estudios lingüísticos, las fotocopias.
Deben haber talado un bosque entero
sólo para tener papel...
para este juicio.
Le dije a Mel
¿No podríamos en una maldita reunión...
leer todos de la misma hoja y pasárnosla?
El reparto seguirá igual.
Me mantuviste como jefe
para no llamar la atención.
Por mis problemas legales vives
como un gabavreche...
desde hace dos años.
Así es.
Diez puntos.
Además tengo gastos médicos.
Tengo mis propios problemas de dinero.
Un sólo pago de dolares 50.000 ó dolares 75.000
para los expertos de audio.
Tengo dos hijos en escuelas privadas.
¡Maldición!
Ocúpate de tus asuntos.
Deberías concentrarte en eso.
¿Les gustaría probar kielbasa?
De las granjas Kentshire. Sin nitrato.
No me malinterpretes.
Me gusta la vajilla de Versace...
pero poner tu cara en cada plato...
¡Qué ego!
Miren quién está aquí.
Dios mío, ¿qué haces en casa?
Tenía que llevar esto a mi auto.
¿Eso es para nosotros?
Sí que estás de buen humor.
¿Quieres que te sirva algo de comer?
¿Podrías callar a esa rata de bolsillo?
¿Quieres saludar a Danielle?
No.
Debo irme de todas formas.
Disfruta tu vino.
No escuches sus tonterías.
Debo levantarme temprano mañana.
¿Sin importar cuánto pague el fulano?
Cerdo.
Es hermosa.
¿Dónde la conseguiste?
Dijiste que te irías. Vete.
Tengo que dormir un poco.
Debería irme.
Hoy me congelé en el centro comercial.
Exageran con el aire acondicionado.
¿Cuándo te veré de nuevo?
Te llamaré.
Está bien.
Algunas de esas maletas parecen Gucci.
Sí, consigue esas cosas todo el tiempo.
Su primo es liquidador.
Adiós.
Nos vemos.
Eres tan grosero.
Tuve un día horrible.
Ella está aquí todo el tiempo últimamente.
¿Tony sigue tratándote mal?
Cállate, Cosette.
Maldito pendejo.
Desde que cuestioné su decisión
en un problema entre Ralphie y Jackie hijo
Como si él fuera infalible.
El Papa Tony 23 o algo así.
Y ahora me compara con mi padre
para que yo quede mal parado.
Nunca se sabe,
yo podría ser una especie en extinción.
Chrissy.
¿Te drogarás?
Quizás fume algo.
Es más adictivo que inyectarse.
Ya no lo hago todos los días,
como algunas personas.
Sólo me divierto, lo tengo controlado.
Chrissy, Tony te quiere.
¿Porqué te convirtió en miembro,
si no confía en ti?
Él puede confiar en mí.
¿Acaso no lo he apoyado
100 por ciento siempre?
¿Quieres un poco?
¿Puedo hablarte un momento?
¿La apago?
Baja el volumen.
Estoy preocupada, Tony.
¿Sobre mi peso?
Sobre el dinero.
Te estoy dando menos dinero
que de costumbre. Te dije que es temporal.
En el último Super Bowl,
no ganamos lo suficiente.
No, no es sólo eso.
Estoy preocupada por ti, por el futuro...
por mí y por los chicos, si algo te pasa.
¿No te doy suficiente?
Ahora.
Hoy vi a Angie Bonpensiero.
Estaba entregando salchichas polacas gratis
en el supermercado.
No empieces. Yo la mantuve.
Estás tan preocupada por el dinero.
¿Quién nos va a mantener
a los chicos y a mí...
si, Dios no lo quiera, te sucede algo?
Ése es el punto. ¿Sil? ¿Paulie?
Eso da pánico.
Se harán cargo de ti.
Tú nunca tendrás problemas.
Hay dinero en cuentas fuera del país.
No tengo los números.
Los tendrás cuando llegue el momento.
Ahora no.
Por tu propio bien.
Para que no seas cómplice.
Dios, me maté trabajando todo el día...
para traer el dinero que tanto te preocupa.
Y pensé que tal vez podría comer helado
y relajarme frente al maldito televisor.
Porque, primero, tienes razón
mi trabajo es muy estresante...
Estoy hablando de organizar
los bienes, Tony, eso es todo.
Mi primo, Brian Cammarata, ayuda a mucha
gente a abrir fideicomisos para sus hijos...
a distribuir sus bienes...
¿Tengo que explicártelo?
No puedo declarar nuestros ingresos.
Declaras tus honorarios de Sanidad Barone.
Declaramos impuestos
para justificar la casa y los autos.
Podríamos separar algo
para invertir en acciones.
¿Acciones?
Necesitas tener poder
dentro de la estructura corporativa.
No tenemos esas conexiones tipo Enron.
Entonces en bonos.
Brian me habló de invertir en propiedades.
Bonos, ¿dónde está el capital?
En las Caymanes, abajo del colchón...
o donde sea que esté sin dar interés.
El dinero se queda allí.
Como está el mundo...
Siempre hay una excusa.
No hay efectivo en esta casa.
No desde el último allanamiento.
Revisa la ventilación.
Y yo mantengo a mis hijos.
Sí, Tony, lo haces.
Pero no sé cómo lo haces
porque no me lo dices.
Déjame decirte algo o velo en las noticias...
Todo se termina.
Buenos días, Ton.
¿Están allí?
Pude conseguir a todos.
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué?
Estás desperdiciando el maldito hielo.
Está casi derretido.
¿Me estás contradiciendo?
No, Ton.
Tú no ves los balances mensuales.
Estamos perdiendo dinero rápidamente.
No, tienes razón.
¿Piensas que crece de los árboles?
¿El hielo? No.
¿Te haces el vivo conmigo?
No.
Yo creo que sí. Te estás poniendo insolente.
No.
El hielo, cuando queda...
Georgie, cállate.
Pero se derrite. Diluye los tragos...
especialmente el whisky.
Dios mío.
Toma, tíralo todo.
¡Desperdícialo todo, maldito Rockefeller!
¡Desperdícialo todo!
Conserva.
¿Dónde estabas?
Quiero saber por qué no hay crecimiento
en el ingreso de esta familia.
¿Dónde está el maldito dinero?
Deberían estar ganando dinero.
Por eso es que tienen las jefaturas.
Así que salgan a ver a su gente en las calles
y presiónenlos.
Consigan gente que gane dinero.
El tipo...
Hablamos de esto en el otro lugar
con el tipo.
El consejero. ¿Qué diablos pasó con eso?
No era oportuno.
No era oportuno.
Murió antes de empezar.
Murió antes de empezar.
Murió antes de empezar.
El tipo se mudó o algo.
¡Nadie sabe de qué diablos estoy hablando!
Te escuchamos.
Mi tío...
el jefe de esta familia...
está en juicio por su vida.
Y el dinero que le envían
es una maldita vergüenza.
¿Saben cuánto cuesta un abogado?
Un caso como éste.
Soy el único que lo mantiene.
Esto siempre ha sido una pirámide,
desde tiempos inmemoriales.
La basura se va al fondo y el dinero sube.
Así de simple.
No debería tener que venir aquí...
con el sombrero en la mano...
a recordarles su deber para con ese hombre.
¡Y tampoco quiero escuchar
sobre la maldita economía!
Sil, diles cómo funciona.
¿Cuáles son los dos negocios
que sobreviven a la recesión...
desde tiempos inmemoriales?
Algunos en el mundo del espectáculo
y el nuestro.
Eso es todo,
es todo lo que tengo para decir.
Francamente, estoy deprimido
y avergonzado.
¿Eso es lo que recomienda tu entrenador
como desayuno?
El estante del garaje aún está flojo.
¿Fuiste al garaje? Iré a revisarlo.
Te ibas a levantar temprano,
ir a misa conmigo...
e inscribirte por Internet en tus clases.
Me perderé la cena de los abuelos.
Hay una fiesta de bienvenida para Hadley.
Estas cenas aburridas de domingo.
¿Puedo invitar a comer a un amigo nuevo?
Tía Ro y tío Ralph también vendrán
pero estoy segura de que cabremos.
¿No tomarás sol, papá?
Hace frío.
¿Ralphie y Ro vienen hoy?
Pensé que ya lo habíamos discutido
hace meses.
Y no le digas tío Ralph.
Te pregunté si los invitaba la otra noche
y dijiste...
Estaría pensando en otra cosa.
Es el cumpleaños de Ro
y está muy deprimida.
Anthony.
¿Te hablé de cuando tenía una Harley?
Vaya, genial.
Una Shovelhead del 74.
Podía pasar a un Porsche con ella.
No al Boxster de mi papá.
¿Cuál es tu nombre?
Matt.
Matt, sin ofender, pero el Boxster de tu papá
es un Porsche de mujer.
Él sabe de lo que hablo.
Quiero decir
que el Boxster es para los Hamptons.
Me refiero al Turbo Carrera.
Una vez, estaba al lado de este Turbo
con matrícula de médico.
Empezamos a correr,
él tiene una sonrisa judía.
No eres judío, ¿verdad?
La mitad.
Pero sabes que es una broma.
En el cruce de la avenida Passaic
y New Dutch...
íbamos a 180. ¡Boom!
Pasé el semáforo en rojo.
Ya no se reía, muchacho.
Miré para atrás
y estaba blanco como sus dientes.
Los padres de Jason Mingelli
le darán una moto YZ250.
Si te subes a esa moto, te cortaré
las piernas antes de que ella lo haga.
Tenía el manubrio alto, sabes.
James Dean, ¿no tienes que irte?
Tengo que ir al baño.
¿Necesitan ayuda muchachos?
En mi época, había una moto
llamada Vincent Black Shadow.
Ésa sí que corría.
Todos los criminales la conducían.
Te vencieron esa vez,
en City lsland, ¿te acuerdas?
Acababa de salir de la marina.
Creo que pesaba 50 kilos
¿Peleaste en la Segunda Guerra, Hugh?
Un poco. Me enviaron a Nova Scotia.
Pero tuve divertículos.
Por eso perdí peso como dice ella.
Oh, Dios mío, están comiendo. Lo siento.
No te preocupes, ven.
¿Quieres algo?
No, Dios mío, gracias.
Sólo vine a pedir el samovar
para la fiesta de embarazo de mi prima.
Ella es mi amiga, Danielle Ciccolella.
Él es el primo de Christopher, Tony.
Tony.
¿Cómo te va?
Prima Carmela.
Es una hermosa casa.
Gracias.
¿De dónde eres, Danielle?
De Wippany.
¿Quieres anisete?
No, gracias.
Hay que pulirlo.
Hay un baño abajo.
Soy yo, Janice.
Hay un baño abajo.
Lo sé.
¿Qué?
¿Qué haces?
Nada.
Vamos.
Lo sabía.
Vamos, puedes hacerlo.
¿Cómo está Ro allí abajo?
Muy callada, ya sabes, es de esperarse.
La tienen medicada.
No creo que la esté ayudando.
¡Cómo ha cambiado!
Danielle, ¿viste la galería?
La galería fue idea de mi hija.
Lindo, ¿no?
Danielle, ven a ver esto.
Vamos.
¿Qué me estás haciendo?
Estábamos en Nova Scotia.
Bueno, ya te lo dije.
De todas formas,
no había nada que hacer en Nova Scotia.
Mariscos geniales, pero además de eso...
ITALIANISSIMO CENTRO
DE PÁJAROS SALVAJES
Eso es mucho maíz picado.
Todos los patos volaron al sur
por el invierno.
¿Y? Estaré listo para la próxima temporada.
Gracias.
Ponlo en la Suburban roja.
Estaré en ltalianissimo.
Buenas noticias sobre la Explanada.
La legislatura decidió reembolsar
el desarrollo especial de Newark...
a lo largo de la avenida Frelinghuysen,
al norte del museo.
Por el voto, la cadena Omni
pondrá un hotel y una galería...
en el primer piso. La noticia llegó ayer.
¿Una galería?
50 tiendas vendiendo tenis y nabos verdes.
Es un imperativo demográfico.
El mejoramiento de Hoboken.
Los clientes de Prada
se están mudando a Down Neck.
¿Adónde irán después?
Mi padre tenía una parte
de un depósito de basura...
en la parte baja de Manhattan en los 70.
La gente le dijo...
Compra los edificios abandonados
de alrededor.
Pero él no lo creyó.
Y ahora eso es TriBeCa.
Te digo que...
pido dinero prestado para comprar parcelas
sobre Frelinghuysen...
a través de una compañía fantasma.
¿Y con alguien como tú?
¿Quién discutirá
con el patriotismo empresarial?
Mi tío tiene propiedades en Frelinghuysen.
señor Soprano.
Me acuerdo de ti
Eres la que hizo realidad mi sueño
hace unos besos
Dios santo.
Estaré ocupado los próximos meses.
Pero después de eso, ¿qué te parece...
si pasamos...
una bella giornata
en la ciudad llamada Atlantic?
Tengo muchos amigos allí.
Podría hacer que te diviertas.
Gracias, pero no apuesto.
Conmigo nunca hay riesgo.
Hoy es mi último día.
¿Adónde irás?
Regreso a la escuela.
Pero vendré a despedirme
cuando terminen aquí.
Disculpe.
No tengo suerte.
¿Qué pasa hoy?
Me estoy dando cuenta...
de que Murf no puede dirigir mis negocios.
Está empezando a olvidar cosas.
Sus palabras...
A veces tiene comida en la camisa,
el pobre bastardo.
Ascenderé a Bobby.
Creo que es una buena elección.
No te lo preguntaba, te lo decía.
Así que sabes con quién hablar.
¿Bobby ya lo sabe?
Creo que deberíamos hacerlo entrar.
Se pondrá muy feliz.
Pensé que estabas en el salón de belleza.
Voy a buscar los últimos tomates.
Sí, anoche estaban ricos.
Es tarde para la temporada de patos, ¿no?
No necesariamente. Para los de Canadá,
éste es el sur.
Hable.
Una llamada por cobrar para el señor Walters.
Está bien, operadora.
¿John?
Justo a tiempo.
Eso es lo que me sobra, amigo, el tiempo.
¿Qué diablos pasó allí afuera?
¿No te lo dijo Tony? ¿Sil?
Me dijeron que estabas
en la cárcel de Youngstown.
No tenía mucho tiempo.
¿Hola?
Déjame decirte primero,
lo mucho que me conmovió...
que mi sobrino me dijera
que querías que te llamara.
Anthony sólo me habla por intermediarios.
¿Por qué te arrestaron?
Por posesión de arma.
Fui a visitar a Lenny Scotise.
No sé si conoces a Lenny.
Él y yo solíamos tener un pequeño club...
No importa.
En mi primera noche aquí...
vamos a visitar el lugar
donde nació Dean Martin, en Steubenville.
La policía nos para por no poner el guiño.
En resumen, encuentran el arma
debajo del asiento.
Una maldita.38.
Resulta que había sido usada
en un asesinato aquí hace ocho años.
Dios.
Sí.
¿Y en qué te puedo ayudar?
Eres sensacional. En nada.
El abogado dijo que nos mantendrán aquí
tanto como puedan...
hasta que consigan pruebas
o alguien confiese.
Mantente fuerte.
Bueno, yo... Deja eso.
No lo toques, ya empieza mi programa.
John, te quiero, amigo.
No dejes que me pudra aquí.
Debo trabajar esta noche.
Ya veo.
¿Qué ves?
Te preocupan tanto las finanzas...
¿de dónde crees que vienen?
Conduce con cuidado.
¡Allí está!
Un brindis por el nuevo hotel de Newark.
¿Algo más que deba saber
sobre la Explanada?
No.
¡Son las chicas de Aero Islandia!
¡Pasen!
Hola, ¿cómo estás?
Está bien, déjenme irme.
¿Cómo está Junior?
Se pondrá bien.
Dile que rezamos por él, etc.
Se lo haré saber.
Una cosa más.
John dijo que fue
a una barbacoa en tu casa.
Un don no usa pantalones cortos.
Está bien, vamos.
El ascensor está aquí.
¿De dónde son, chicas?
De Reykjavik.
Lo mismo digo.
¡Christopher!
¡Sí!
¡Vámonos!
¿Qué pasa, T?
¿Te divertiste esta noche?
Estuvo bien.
¿Aprendiste algo?
¿Como qué?
Cualquier cosa.
Tuviste una reunión con dos jefes.
Lo que sé es que tienes
un problema conmigo.
¿Te parece?
Es bastante evidente.
Toma la autopista.
Sabes, con todas las cosas
que hay para comer en esta isla...
fruto pan, mangos, papayas, sin mencionar
los peces en el mar...
es seguro que sobreviviremos.
Podríamos vivir por años.
Y me refiero a muchos años.
¿Adónde vas?
Contesta.
¿Hola?
¿Quién lo hizo?
¿Ellos?
Se lo diré.
¿Decirme qué?
Era Melvoin.
¿Y qué? Era Melvoin.
¿Qué diablos es esto, un juego?
¡Vamos, dímelo!
Acaba de recibir el llamado
de un informante.
La oficina del doctor Schreck no es segura.
El FBI tiene un agente secreto
allí desde enero.
O desde el Día D o algo así.
El agente está fuera de servicio
para testificar en el juicio.
Está bien, detén el auto allí.
¿Quién es él, Bobby Bacala?
¿Ves eso?
El tipo que está adentro mató a tu padre.
¿De qué diablos hablas?
Barry Haydu.
El teniente, detective en jefe,
de la Policía de Clifton.
Se retiró hoy.
Es su fiesta de retiro.
Siempre me dijeron
que había sido un policía.
Pensé que estaba muerto.
Mi madre no puede ni hablar de eso.
Lo mató a pedido de Jilly Ruffalo.
Él y tu viejo estuvieron juntos en prisión.
Jilly apuñaló y mató
al compañero de celda de tu padre.
Y cuando tu padre consiguió
la libertad condicional, encontró a Jilly.
Le sacó los ojos de tal manera
que no pudo ponerse ni ojos de vidrio.
Tu padre era leal.
Eso es lo que oí.
Lo de los ojos.
Lo mataron en la puerta de mi casa, ¿no?
¿Traía una cuna para mí?
Sí.
Bueno, no...
Estaba afuera de la casa,
pero no traía una cuna.
Tenía unas mesas para la televisión.
Pero podría haber sido una cuna.
Esa maldita rata usaba uniforme.
Apostaba mucho.
Lo hizo por contrato.
Hizo mucho dinero a través de los años.
¿Cómo es que sigue vivo?
Porque ha sido útil. Pero ya no lo es...
desde su ceremonia de esta tarde.
¿Ése es él?
¿El del sombrero?
No, desde aquí no veo bien.
Tal vez...
Sí, probablemente.
Toma.
Dicen que es una linda casa.
Dicen que la pagó en efectivo.
Buena suerte.
¿Alguna pregunta?
Apaga la luz interior del auto.
Dijo Oye, Joe
Ése es el plan más estúpido que he oído.
No es estúpido, todo está planeado.
Y tenemos tiempo de vender todo.
Es estúpido.
Magnum, ¿por qué estás siendo
tan negativo y hostil?
Él es uno de los mayores
traficantes de drogas del medioeste...
y es tan peligroso como Quenneville...
¿Qué diablos es esto?
No tienes nada. No hay nada que robar aquí.
Bueno, está esto.
Bien.
Sabes que soy un policía.
El grabado en este reloj
dice que te retiraste hoy.
Todo sirve.
¿Un divorcio complicado?
Debe ser una mujer desagradable.
Espero que no se lo haya heredado a tu hija.
Escúchame.
Aún estás a tiempo de escapar.
Libérame, dame las armas.
Te prometo que haré
lo que esté en mi poder para ayudarte.
Quizás. Lo discutiremos luego.
¿Recuerdas a Dickie Moltisanti?
No.
¿No?
¿Eso fue lo que dijiste?
¿Es un amigo tuyo?
Era mi padre.
¿Sándwich de filete y papas fritas Newport?
Huevos revueltos, sin aceite
y rodajas de tomate.
¿Estás...
mentalmente preparado para este ascenso?
Sí.
¿Qué tal está el filete?
Está bien.
¿Cariño? Otro sándwich de filete por aquí.
Jugoso.
Ya sale.
Porque es...
Es una responsabilidad mucho más grande.
Creo que debería haber ocurrido antes.
¿Cómo está tu familia, ya sabes...
desde la tragedia de tu padre?
Es muy duro para mi madre.
¿Qué edad tiene?
Tiene 69.
Mamá empeoró mucho
después de lo del World Trade Center.
Cuasimodo predijo todo esto.
¿Quién hizo qué?
Estos problemas.
Lo de Medio Oriente, el fin del mundo.
Nostradamus.
Cuasimodo es el jorobado de Notre Dame.
Correcto.
Notre Damus.
Nostradamus y Notre Dame.
Son dos cosas completamente distintas.
Es interesante que sean tan parecidas, ¿no?
Yo siempre pensé, Está bien, el jorobado
de Notre Dame.
También tienes al mariscal
y al medio campo de Notre Dame.
Una es una maldita catedral.
Por supuesto. Lo sé, sólo lo decía.
Es una coincidencia interesante.
¿Me vas a decir que nunca lo pensaste?
¿Qué todos son de Notre Dame?
¡No!
Mira, no sé quién te dijo que tuve algo
que ver con la muerte de tu padre...
pero te informaron mal...
o te están mintiendo deliberadamente.
¿Estás diciendo que no tomaste dinero
de Jilly Ruffalo...
para matar a mi padre mientras cargaba
una mesa para que yo pudiera ver la tele?
No conozco a nadie llamado Ruffalo.
¡Te están engañando!
Quien quiera que sea te está mintiendo.
No importa.
¿Cómo que no importa?
Él te quiere muerto.
Está bien, mira. Tengo un bote.
Es un Sea Ray 230. Es casi nuevo.
Yo no maté a tu padre, pero tú podrías...
¡No quieres cargar
con la muerte de un policía!
¿...y qué pasa si no se detienen, T.C.?
No voy a perseguir
a una limusina en este auto.
No hay problema.
¡Lo siento!
¿Qué harás?
Tocaré la bocina.
¡Deténgase! ¡Policía!
Policía, ¿en una Ferrari?
¡Alto! No se muevan o disparo.
Investigador Especial Finaday,
está arrestado.
¿Cuál es el cargo, oficial?
Exceso de velocidad, conducta
imprudente, amenazar a otro vehículo...
y hacerse pasar por un oficial.
¿Qué te parece?
No podría ser mejor, ustedes son geniales.
En cuanto entren por la puerta,
los atraparemos.
¡Alto!
¡Maldición!
Perdí mi oportunidad, de nuevo.
Maldito perdedor.
Ahora Reese tendrá
que guiarlos a la victoria.
¿Quién es Reese?
¡Kenneth Reese!
Era mi mariscal suplente en la academia...
y esperaba una oportunidad como ésta
desde 1963.
Ahora la tiene gracias a ti.
...más de 12 horas. ¿Ted?
Amy, esta noche en Pennsylvania
dos hombres fueron asesinados...
en lo que se describió como un descarado
pero exitoso robo a un auto blindado.
Tres cómplices escaparon con dolares 00. 000...
mientras uno de los muertos,
Dennis Lynch de Freehold, Nueva Jersey...
estaba vinculado
con familias del crimen organizado...
en esa ciudad y en Nueva York.
La calle en que sucedió el asalto...
se llenó de billetes
de varias denominaciones...
¿Hueles gas aquí abajo?
Siempre es así.
¿Hiciste que revisaran los caños?
Pensé que había oído algo.
¿Está despierto? Necesito hablarle.
Le traje un filete.
Puedes cocinarlo con huevos.
De hecho, tu esposa está aquí.
Le está preparando algo de comer.
Karen. ¿Pasó algo?
Recibimos malas noticias anoche.
¿Te vas a quedar ahí parado?
Los federales tenían un agente secreto
en la oficina del doctor Schreck.
Tío Jun.
Hola, Karen.
Esta maldita casa está llena de gente.
Junior, están mis hijos.
Tienes razón. Lo siento, querida.
Traje mi barra de jabón.
¿A qué hora llamaron?
Nos dimos un pequeño susto.
Pensamos que era una arteria tapada.
Tuvo gases y luego pareció estar mejor.
¿Por qué no lo anuncias en televisión?
Papá.
Ahora no.
Oí lo que pasó.
Es malo, pero no vale la pena
preocuparse tanto.
Te dije que te sentaras.
No tiene cable.
De hecho, nos vamos.
Está bien, Jun, ¿estás bien?
Gracias, querida, estuviste maravillosa.
Adiós, Karen.
Nos vemos. Nos vemos, chicos.
Adiós, Karen.
Pórtate bien.
Debe haber sido esa chica.
Mira, ella...
Probablemente reportó las reuniones...
quiénes participaron y todo eso.
Sobre las conversaciones, ¿qué pudo oír?
Ruega que nada...
porque tú estuviste en todas ellas.
¿Cómo pudiste creer en alguien
que coqueteaba contigo? ¡Ése es el punto!
Salgan de aquí. Quiero hablar con mi tío.
Olvídate de eso por un minuto.
Lo de tus gastos legales.
Lo he estado pensando y está bien.
Quizá pueda ayudarte un poco.
¿Qué?
Tienes ese garaje vacío
en la avenida Frelinghuysen.
Estás intentando venderlo.
Te lo sacaré de las manos.
¿Qué harás con él?
No lo sé, intento ayudarte.
¿Por cuánto?
dolares 100.000.
¿Qué importa?
Vamos.
Me manipularon, Anthony.
Tienes razón. Una vagina joven me sonríe
y comienzo a escuchar pajaritos.
En el pasado, mis instintos
nunca me hubieran fallado así.
Así que, ¿ahora eres psíquico?
¿Qué le dije?
¿Dije algo que pudiera incriminarme?
No lo sé.
Dijiste tonterías, cantabas.
Dios mío, mencioné Atlantic City.
Estaré sentado frente a ella en la corte.
Está bien, vamos. Come algo.
Soy un hombre viejo, Anthony.
Un hombre viejo que irá a juicio.
No hay mucho más que decir sobre mí.
Estoy un poco deprimido.
Usted estaba de vacaciones.
¿Puede describir sus sentimientos?
Las cosas están bien.
Especialmente con Carmela.
Pero después empieza
a quejarse sobre el futuro.
Lo preocupada que está.
Y qué ocurrirá con ellos si yo muero.
Y compra bonos y todas esas estupideces.
Mucha gente se siente vulnerable.
Por otro lado, tiene razón.
Nunca se lo diría.
¿Por qué no?
Porque querría saber
dónde está el dinero y cuánto es.
¿No quiere que Carmela esté protegida?
Lo está.
El punto es que tiene razón.
Durante los últimos años,
he estado pensando mucho.
¿Y?
Mi tío realmente me hizo darme cuenta.
¿Cuántos años tiene, 72? ¿Qué tiene?
Una casita en Belleville
y un montón de cuentas legales...
que la harían tomar líquido destapa caños,
si las tuviera.
Lo he analizado.
Hay dos finales para un tipo como yo.
Un tipo de alto nivel.
La muerte o la prisión.
Generalmente.
Nunca habla de esto con franqueza.
Aún con todo este tema del terrorismo,
el gobierno tiene muchos recursos.
En cuanto a las cuentas legales...
¡Anthony!
¿Qué?
¿Por qué no lo deja?
No me dejó terminar.
Hay una tercera opción.
Confiar en la familia.
No muchos hombres sobreviven
sin el amor y el apoyo...
de su mujer e hijos.
No, estoy hablando de negocios.
Confíar sólo en su sangre.
Un amigo mío...
a quien no conocería...
no fue a prisión y mantuvo el control.
Vivió en Florida hasta los 81 años.
Sólo dio órdenes a través de su hijo.
No había otras conversaciones
que pudieran incriminarlo.
¿Su hijo?
No, no A.J.
La única persona que tengo es mi sobrino.
El chico está bien organizado.
Durante los últimos meses...
comencé el proceso de unirlo a mí
de forma inseparable.
¿Cómo?
De eso no podemos hablar.
¿Su tío hizo eso con usted?
Dijo que su vida era como un desierto.
Tengo 42 y ya soy más exitoso
de lo que mi tío nunca fue.
Ha visto mi casa.
Anthony, ¿por qué me dice esto?
No lo sé.
Supongo que confío en usted.
Un poco.
Un día a la vez
Hola, mamá.
¿Qué diablos haces aquí? Me asustaste.
Sólo pasé a ver como estabas.
¿Nunca te portas
como una persona normal? Hay un timbre.
¿Cómo has estado?
Bien.
¿Cómo está el hijo de Connie?
Está enorme.
¡Dios!
¿Él es Jason?
Ya tiene un problema de peso.
Tiene ocho años.
Nunca lo bautizó. Pensó que lo sabía todo.
Esperaba que me hicieras un sándwich
de mantequilla de cacahuate y malvaviscos.
No bebí, es sólo enjuague bucal.
Déjame tranquila.
Tú vienes aquí con esa porquería.
¿Qué es eso sobre la mesa?
¿Una foto de papá en la marina?
¿A veces lo extrañas?
¿Cuando estaba en prisión...
o desde que murió?
No lo sé.
¿Acaso me he vuelto a casar?
No tengo mantequilla de cacahuate.
No tengo más desde que te fuiste.
No puedo hacerte el sándwich.
¿Quieres tostadas?
Tengo que irme.
Ade te manda su cariño.
Claro, salúdala por mí.
Ten cuidado con el Baileys
o te pegaré un tiro en la cabeza.
Mira quién habla.
¿Qué?
No importa.
