Toma, le puse mucha leche y azúcar.
Así es mejor.
¿Seguro que no quieres huevos
o una magdalena?
Regresarás, ¿no?
Eso espero.
Tengo problemas con inmigración.
Quizá Tony pueda ayudarte.
Sí.
¿Qué haces aquí? Creí que irías a Nápoles.
Vine a dejar las camisas del tipo de Patsy.
Pero deberías estar en camino
para ver a tu padre.
Tiene cáncer por todo el cuerpo.
El cáncer no respeta nada.
Empezó en sus pelotas.
¿Necesitas dinero?
No, gracias.
Por favor, llámanos para contarnos.
Lo siento, Tony.
Deberás buscarte a otro
para que te lleve esta noche.
No hay problema. Vete.
¿Crees que tiene una bolsa?
¿Quién tiene qué?
Ya sabes, una bolsa de colostomía.
El padre de Furio.
¿Cómo diablos voy a saberlo?
Porque a mi mamá quizá le pongan una.
¿Podemos hablar de otra cosa?
Podemos hablar de lo que quieras, T.
Bien.
Es que mamá está dispuesta
a irse al asilo Green Grove...
Por el amor de Dios, Paulie,
todos envejeceremos y moriremos.
¿También te llevaré mañana?
No, iré solo.
No tengo nada que hacer.
Tengo una reunión importante, eso es todo.
Es una situación delicada.
Tuvimos suerte con el clima.
¿Cómo va la vida relajada?
Estoy jugando al golf, ¿no?
Imbécil.
En serio, me alegra que hayas tomado
distancia del negocio, como quedamos.
Le dije a mi sobrino.
Con el tiempo,
hablaré a través de él y nadie más.
Bien.
Y Sil.
No quiero estar en prisión
cuando nazca el primer hijo de mi hija.
Hay una sentada en Perth Amboy.
Busca lápiz y papel.
Espera.
No encuentro papel.
Dime.
Que Paulie deje a Patsy manejar
la operación del auto en vez de Furio.
Patsy pagará 10 por ciento.
Siete y medio a mí, dos y medio a Paulie.
Entendido.
Sil y tú decidan
quién le paga cuánto al Gremio Longshore.
Sea como fuere, los apoyaré.
¿Qué diablos pasa?
Acepto.
De acuerdo.
Con un sí o no alcanza.
Por favor.
Hola, Artie, ¿cómo estás?
Bien.
¿Atraparon a los ladrones?
¿Tienes lugar para el postre?
Un zabaglione y cuatro cucharas.
Café para todos.
Bri, ¿puedo preguntarte
algo sobre finanzas?
Lo último que quiere es hablar de negocios.
Pregúntale lo que quieras.
Sólo habla de eso.
No es nada serio.
¿Qué nos sugerirías a Tony y a mí...
sobre las ganancias
de las propiedades que vendimos?
¿Desarrollo urbano?
¿Qué?
Él adora las bromas.
Ya no beberás más grapa.
Sabes de qué hablo.
El lote del tío Junior en Frelinghuysen.
Sí, eso. Todo fue al fideicomiso.
Con bonos del Tesoro, les conseguí
un arreglo antes de la baja en las tasas.
¿Hay algo que no sepa de dinero?
Le tengo 1.000 por ciento de confianza.
Gracias.
Tenemos muchos más para recién nacidos.
Creo que son más baratos.
El año próximo podríamos pedirles...
a quienes tienen apellidos
de la A a la K que traigan...
para los recién nacidos
y de la L a la Z para los más grandes.
Sin importar lo que les demos,
en el hogar deberían agradecernos.
Nadie les dijo a esas mujeres
que tuvieran hijos sin maridos.
Recuerdo que fue muy generoso
cuando Jack murió.
Yo no sabía pagar la factura del teléfono.
Jackie siempre hacía todo.
Toma.
Gracias.
Yo pago las facturas...
pero todo el resto lo hace Tony.
Quiero saber dónde está el dinero...
cuánto tenemos, pero él evade la cuestión.
Yo no sabía cuánto teníamos
hasta enterrar a Jackie.
¿Fue suficiente?
Más o menos.
En realidad, no.
Igual, ¿cuánto es suficiente?
No lo sé, ése es el punto.
¿Acaso las cosas no cambian?
Se supone
que ahora las mujeres son socias.
No soy feminista,
no hablo de 50 y 50, pero vamos.
Yo soporto que tenga una maldita amante,
con perdón de la palabra.
Ya lo acepté lo mejor que pude.
¿Tu primo Brian no maneja tu dinero ahora?
Las cosas grandes, las inversiones.
Le va bien, también.
En eso tengo que darle crédito a Tony.
Nos pusimos de acuerdo.
Que Dios lo bendiga.
Fue un gran paso para él.
Quizá no tengas de qué preocuparte.
No lo sé.
Tony acerca gente a su círculo.
No sé qué pensar.
Buena chica.
¿Titanio?
El camino se congela,
es muy duro para el aluminio.
No importa lo que tenga en las patas,
es una ganadora.
¿Tienes un cólico?
¿No te sientes bien, nena?
Eres una niña mala.
Deja de susurrarle al caballo.
¿Cuánto nos está costando?
Tony, Valentina.
Trabaja en una galería de arte.
Me ayuda a agrandar mi colección.
Y ésta, mi amorcito, es PieOMy.
Es preciosa.
Nada la detendrá.
Irá directo a las grandes carreras.
Seguiremos con los dos castrados.
Cariño, ¿puedes venir un segundo?
Creo que tengo algo en el ojo.
Que el doctor Ralphie te examine.
No veo nada.
Quizá necesites más luz.
¿Qué diablos pasa?
No puedo creer que me hicieras esto.
Fue una broma, cariño.
No le veo la gracia.
Yo sí se la veo.
Además, da buena suerte.
¿Qué?
Da buena suerte pisar mierda de caballo.
Pregúntale a alguien que sepa.
Es cierto.
¿Entonces por qué no caminan...
y pisan las pilas de bosta de caballo?
Sólo sirve si es un accidente.
Son todos unos enfermos.
Imbécil, ¿y la manguera?
Sabes, corres un riesgo
si apuntas a su sentido del humor.
¿Te pareció gracioso?
Sí, pero a mí me parece gracioso
lo mismo que a un niño de ocho años.
¿Tú te diviertes?
¿Qué? ¿Me estás examinando?
¿Te interesa el arte?
Si es bueno, sí.
Hay un artista en New Hope
que se especializa en caballos.
Dale una foto del tuyo,
y te hará un retrato hermoso.
Se vería genial en tu oficina.
Mira mi oficina y después me dices.
Piénsalo.
Si te interesa, llámame.
La Paz. ¿Es puertorriqueño?
Cubano. Mi madre era italiana,
mi padre, cubano.
¡Qué combinación peligrosa!
Es guapísima, ¿no?
Y dulce como el azúcar.
Si necesita algo, presione este botón.
¿Cuál?
El que le estoy mostrando.
Primero la seguridad.
Quizá venga una amiga suya, la señora Cirillo.
Quería verla antes de que bajara a almorzar.
Cookie.
Mira, como en casa.
Harán todo por ti aquí.
Pongan las cajas en el armario.
Y busquen la televisión. Los dos.
Vamos, vaquera.
Vayamos al vagón de la comida
a ver qué están cocinando.
Paulie, ¿trajeron mi alfombra del baño?
Mamá, por quinta vez, sí.
Mira quién está para que te sientas cómoda.
¿También estás aquí?
Aún no, pero ya pagué todo.
Vendré después de la cirugía de cadera.
Mientras tanto, Minn viene a almorzar
dos veces por semana.
Es una de las chicas.
Sí que has crecido, Paulie.
Lo sé. No entiendo.
Cuando era chico,
ustedes eran dos ancianas.
Ahora soy viejo
y ustedes siguen siendo viejas.
¿Cómo está Chucky? ¿Aún enseña?
Hace 10 años
que es director de la secundaria.
Bergen North.
Te ha de hacer muy feliz.
Salvo por esa esposa que tiene.
Siempre la trataste muy bien.
Ya lo sé.
Vamos, chicas, a almorzar.
Debo ir al baño.
Hace sólo 10 minutos que fue.
No quiero avergonzar
a tu madre en el comedor.
Asegúrate de que sepa...
que no puede sentarse con Minn y yo,
y el resto de las nuestras.
¿De qué hablas?
Somos un grupo fijo.
Comemos juntas,
jugamos al Scrabble por dinero...
y no hay lugar en ninguna de las dos mesas.
Vamos, Cook.
Sé que pueden arreglarlo.
Es increíble.
Es muy fácil cambiar las entradas.
Escucha la resolución
del sonido en estéreo.
Es como si Clapton
estuviera aquí en tu casa.
Genial, ¿no?
Ahora podemos ver películas en familia.
Y escucha eso.
Me parece genial. Iré a comprar comida.
Quizá traiga In the Bedroom.
¿A qué hora te despierto?
La película.
Sí. Bien.
Diviértete.
¿Hola?
Con el señor Wall, por favor.
Sí, ¿puedes hablar?
Sí, es un teléfono del hotel.
¿Cómo estás? ¿Qué está pasando?
Lo encontré, Chuck.
Hallé al hombre que mató a Helen.
¿Qué?
Querían matarme a mí.
¿Quiénes son?
Devlin MacGregor y Lentz.
Lentz supervisaba el protocolo para RDU90.
Sabía que yo había descubierto
que causaba daño hepático. Fue Lentz.
Lentz está muerto.
¿Qué? ¿Cómo?
Murió en un accidente de auto
el verano pasado.
¿Puedes probar lo de la droga?
Sí, creo que sí.
Necesito tu ayuda, Chuck.
Llama a Bones en el hospital.
Dile que me dé la ayuda que necesito.
Un animal precioso.
Excelente definición y porte.
Me encantaría pintarla.
Bien.
Pero, ¿y este perdedor?
Puedo quitarlos a ambos.
Podríamos ponerla
delante de la tranquera como está.
O si prefiere algo más pastoral,
podemos pintarla en un prado.
Eso no lo sé,
¿pero puede dejarme a mí y sacar al otro?
Es fácil. Y francamente,
sería mejor para la composición.
El pastoral es mucho más elegante.
¿Y viene enmarcado?
Exactamente como ése. dolares 6.500.
Listo, trato hecho.
Por PieOMine.
My.
¿Qué dijo?
La yegua se llama PieOMy.
Le daré todo el dinero ahora.
Tome.
Le buscaré su factura. Ya vuelvo.
No olvidemos brindar
por la hermosa señorita...
a la que se le ocurrió esto.
Seguro que se lo dices a todas.
No tengo muchas.
Y, a decir verdad,
a las que tengo no se les ocurre mucho.
Deberíamos regresar pronto.
Sí.
Si quieres,
podemos comer algo en el camino.
Sí, claro.
Así.
Genial.
Así mismo.
Sí, está muy bien.
Déjame levantarme.
Se ven las vacas desde allí adentro.
Siéntate y come antes de que se enfríe más.
Luce bien, ¿verdad?
Tuve que agregarle sal al mío.
Por el amor de Dios,
estos pueblerinos no saben nada.
¿Tú lo hiciste?
Muy maduro lo tuyo.
No es gracioso.
¿No tenías el sentido del humor de un niño?
Ven a darme un beso.
Estoy comiendo.
Ya no.
¿Y si prometo portarme bien?
¿Cuán bien?
Bien.
Diablos, se me salió una uña.
No le contaremos nada de esto a Ralph.
Lo llevo.
¿Puede mandárselo a esta persona?
Claro. ¿Quiere enviarle una tarjeta?
Fue genial mientras duró Cariños Tony
Deme otra.
Fue genial mientras duró Saludos Tony
Mírenla girar y girar,
y adivinen dónde va a parar.
Apuesten, sean ganadores.
Otra carta.
¿Está segura, querida?
Por el amor de Dios, Nucci,
¿pediste con 18?
Deme otra carta.
¡Debió haber sido mi carta!
Podría haber tenido 21.
Esperaba un tres.
Dudo que entiendas las sutilezas del juego.
Quizá debas jugar a la ruleta. Está ahí.
Mírenla girar y girar,
y adivinen dónde va a parar.
¡Maldita sea, Tony!
Me lo hiciste en la luna de miel.
No me gustó, y me prometiste
que no lo volverías a hacer.
Es sólo un poco de agua fría.
Es muy desagradable.
¿Recuerdas que lo prometiste?
Puedes hacérmelo a mí.
No quiero.
¿Por qué no? Es divertido.
¿Recuerdas tu promesa?
Sí, ¿y qué?
Y...
Es una promesa
que me gustaría que cumplieras.
Como quieras.
No puede ser Paulie.
¿Chucky?
Ven aquí, desgraciado cara de pizza.
Por Dios. señor Van Kowenberg,
¿qué dijimos de esos zapatos?
Tengo los cordones en mi casillero,
los iba a buscar después.
Búsquelos ahora.
Pasa, Paulie.
Es increíble cuánto tiempo pasó.
Es para ti.
Es muy amable,
Paul, pero no puedo aceptarla.
Vamos. Tengo muchas. No me ofendas.
¿Ya no usas lentes?
Me operé.
¿Y se te fueron los granitos, también?
Cuando estaba en 10 grado.
Es por eso. Yo llegué hasta noveno.
¿Te dijo tu mamá
que la fui a ver a Green Grove?
Aparentemente, se ve mucho con tu madre.
Así es, Chucky. Las dos viven ahí.
Pero parece que la excluyen.
No culpo a tu madre.
Es culpa de esa Minn Matrone.
Es una zorra malvada.
Disculpa que lo diga así.
Incita a tu madre y ni siquiera vive ahí.
Creo que no entiendo.
Sólo te pido que hables con tu mamá.
Y le preguntes
si puede integrar más al grupo a mi mamá.
No servirá de mucho.
Sabes cómo son las ancianas.
Sólo quiero compensar a mamá...
por los líos en que me metía
cuando era pequeño.
¿Cuántas veces fue a defenderme?
Con las monjas.
Con los propietarios
de las tiendas sobre la calle 13.
Y enfrentémoslo, Chucky, con la policía.
Por todo lo malo que hice.
Aún podría actuar mal si no me controlo.
Pero ella nunca dejó de apoyarme.
Hablaré con mamá a ver qué dice.
Pero como te dije...
Haz lo que puedas.
Bueno. Cuídate.
La cerveza inglesa
siempre vino en medio litro y litro.
Así que Conduzca con precaución
significa No conduzca si bebe.
Enseguida regreso.
Por Dios. Todo tiene su origen.
¿Qué hacen?
Un pequeño negocio.
¿Como qué?
¿Por qué? ¿Quieres enterarte?
Decidimos darle un porcentaje mayor
a los del gremio que a los de la aduana.
Están bromeando, ¿verdad?
¿Es eso lo que se les ocurrió?
Todos parecen contentos.
Diablos, ahora deberé ir allá...
y verlos a todos en persona,
del capitán de puerto hacia abajo...
que es exactamente lo que no quería.
Si quieres que lo renegociemos, lo haremos.
No me hagan ir a Perth Amboy.
Intento liberarme un poco
para tener una visión global.
Bien.
Chicas, ¿qué van a pedir?
Yo, lo de siempre.
¿Pollo Mario?
Hace 15 años que pides lo mismo.
¿No quieres probar la chuleta de ternera?
¿Por qué me tratas así? Me gusta el pollo.
Hola, gente hermosa.
Miren quién vino.
Hola, ¿cómo estás?
¿Recuerdas a Valentina?
Sí, un gusto volver a verte.
Sí, igualmente.
¿Tú eres la que hizo la broma de la bosta?
Comeremos unos bistecs.
Quizá comeré un bistec.
No lo necesitas.
Sé que no lo necesito.
Hazme un favor.
No bromees con el salero.
¿Quieres lenguado?
Gambas rebozadas para mí.
No lo sé, deme...
Vamos, te estás poniendo anoréxica.
Haré una llamada, ¿sí?
Estás bajando mucho. Vamos, ¿qué harás?
Toma.
No, quédatelo tú.
No quiero tu premio consuelo.
Supongo que eres
un gran cliente de la joyería.
Debo regresar a mi mesa.
¿Qué? ¿A esa rubia?
¿Coge mejor que yo?
¿Te lo chupa mejor que yo?
Vamos.
En serio, Tony, dímelo.
¿Por qué no puedo volver a verte?
Porque coges con Ralph.
¿De pronto tienes moral?
No sé de moral, pero sí de reglas.
¿Es una tontería italiana
sobre no cogerse a la novia del amigo?
Sí, eso.
Pero no sólo eso.
¿Entonces qué?
Ese día en el campo fue...
Fue increíble.
¿Hice algo malo? Lo arreglaré.
No, no puedes arreglar esto.
No quiero tener lo que tuvo Ralph Cifaretto.
¡lmbécil!
Una sola vez es una cosa,
pero tener una relación...
Debo regresar a la mesa.
No sabes nada. Déjame decirte lo que pasa.
Él no coge conmigo.
Te lo juro por Dios, es un tipo rarísimo.
¿No tienen sexo?
No.
Algo así, pero no...
Está bien. Que tengas una buena vida.
Regresa.
Tú regresa primero. Un minuto.
No deberíamos volver juntos.
¿Todo salió bien?
Sí.
Soy yo, Valentina.
No tienes por qué llamarme.
Debo decirte algo.
No quise decírtelo antes,
porque me dio vergüenza.
¿Dónde estás?
En casa de Ralph.
¡Por Dios!
No, está bien.
Se fue.
Ralph no tiene sexo como la gente común.
Es algo muy extraño.
Créeme, no tengo inhibiciones.
Hice muchas cosas. Estuve con chicas...
Io hice de a tres, y lo hice...
¿Con él?
No, Tony. Escúchame, por favor.
Ralph está loco. De verdad, ¿sí?
Me hace hacer cosas, ni siquiera sexuales.
Anoche quería que me cogiera,
para vengarme de ti.
Pero sólo quería
que le echara cera de vela en las pelotas...
y fue al baño a masturbarse.
Me parece que eso no es tener sexo.
Por Dios.
La semana pasada, te lo juro...
me dijo que le pasara
una ralladora de queso en el pene.
No te creo un carajo.
¡No quise hacerlo!
Le dije que se fuera al carajo.
Llegó mi contador.
¿Me llamarás?
Debo colgar.
¿Mozzarella?
Déjame preguntarte algo.
¿Crees que Ralph
es un poco raro con las mujeres?
No lo sé, Ton.
Sé que a una la mató a golpes por...
Me olvidé. ¿Por qué fue?
Quizá se sienta culpable.
No lo creo.
¿Por qué?
Porque es amigo suyo,
y es cornudo por culpa suya.
Hacer cornudo a alguien
es tener una aventura con su esposa.
Pero ella no es su esposa. Es su amante.
Y por ende no tiene ningún estatus.
Tiene cierto estatus.
No es como en los viejos tiempos,
en que un hombre tenía una esposa...
y una especie de segunda esposa.
Los hombres salían
con sus esposas los viernes...
y con sus amantes los sábados.
O quizá al revés.
Cuando yo ingresé, no era tan formal.
Un asociado tiene dos familias completas.
Una aquí y la otra en Sea Girt.
Y su segunda esposa le rompe las bolas
tanto como la primera.
Parece un arreglo complicado.
Temo que se nos acabó el tiempo.
Deme un minuto más.
Hay un paciente esperando.
Bueno, que espere.
Usted siempre me hace esperar afuera.
Quiero preguntarle si es posible
que un hombre salga con una mujer...
sin tener nada que ver.
Deberá ser más específico.
A él le gusta que lo lastimen.
Y listo.
Y luego se va a...
satisfacer sus necesidades.
Parece un masoquista típico.
¿TOKENNAMEORG y TOKENNAMEORG?
La TOKENNAMEORG, sí.
Pensé que todo eso
era preparación para el acto.
Para la mayoría, sí.
Pero no para la gente con parafilias.
Para esta gente, el dolor y la humillación...
se convierten en la liberación sexual en sí.
Como muchas otras cosas,
creemos que proviene de la infancia.
Continuaremos la semana próxima.
Un segundo más.
A mí me pegaban a menudo de pequeño...
pero no ando por ahí
buscando a una mujer...
que me conecte
cables eléctricos a mis partes.
No hay una relación directa.
Es más probable que haya tenido
una madre controladora y castigadora.
Ella lo quería, pero se lo demostraba sólo...
a través de actos violentos o abusivos.
¿Acaso todos los problemas
son culpa de las madres?
Bueno, regresemos a lo otro.
Un tipo así, que sale con una mujer...
podría no tener contacto penario
con la vulva de ella.
Usted me está preguntando
información personal...
que yo no puedo darle.
Buenos días, Marcos Pickwick.
¿Hola?
Es desolador ver cómo esas mujeres
hablan sobre lo que pasaron...
y lo que pasan ahora.
El caso de la segunda mujer, Joan,
es bastante común.
Su marido manejaba las finanzas.
Ella no participaba...
mucho en las finanzas de la casa.
¿Qué piensas de eso?
Las mujeres no se tienen confianza.
Los hombres se tienen demasiada
confianza en las finanzas.
Y las mujeres deben tomar
la responsabilidad y aceptar el hecho...
de que algo así...
No necesitamos
No necesitamos controlar los pensamientos
Debes tener un plan de emergencia
si tu marido no viene a casa...
a ocuparse de las finanzas.
Debes levantarte, mamá.
No puedes quedarte ahí todo el día.
Quiero ir a casa.
Ya no hay más casa, mamá.
La vendimos y lo sabes.
Me siguen dejando comer sola.
Son Cookie y Minn. Yo intenté ser amable.
Le compré a Cookie
una tarjeta en la tienda de abajo.
Me importó y le mandé mis mejores deseos.
No te preocupes, mamá.
Hablaré con la directora social.
Ella lo arreglará todo.
Pero, mientras tanto,
puedes hacerte nuevas amigas.
Pero debes salir de la cama.
Al menos, siéntate.
No puedes dejar que te afecte.
Mi hermano vivió una buena vida.
Tuvo muchas mujeres.
Es lo mejor que puedes esperar.
¿Te quedarás un tiempo?
Desde que me fui a Estados Unidos...
sólo pensaba...
en regresar.
Cuando vi Nápoles desde el avión...
se me paró.
¿Qué esperas? Es tu casa.
Ya no sé.
Hasta la Catedral de San Gennaro.
Fui a rezar por mi padre.
Estaba llena de envoltorios
de hamburguesas.
No creo que sea la basura lo que te moleste.
Hay una mujer.
Entonces vuelve con ella.
Ya cumpliste los deberes de hijo.
Es la mujer del Don.
¿Soprano?
Él no lo sabe.
¿Te la coges?
No.
Ni siquiera sé si ella lo sabe.
Ni siquiera la he besado.
Bien, entonces aléjate.
No se hizo ningún daño.
No sé si podré.
La amo.
¿Estás loco?
Con toda la mierda que he hecho...
nunca me cogí a la mujer del jefe.
¿Sabes por qué?
Basta de preguntas retóricas.
Porque sé que me mataría si se enterara.
Y los jefes siempre se enteran de todo.
¿Hola?
Espera.
Debo atender. Es mi abogado.
Sólo la podrías tener...
si mataras a su esposo.
Lo sé.
¿Entonces? No seas idiota.
Mario Come en ltalia
Friggitoria Fiorenzano...
sea probablemente
lo más cercano en Nápoles...
a lo que uno debería abrir. Una tienda
de comida, pizzería, friggitoria...
y rosticceria abierta todo el día.
Comida asada o frita y pizza.
Aquí hay cuatro ejemplos...
del clásico orgullo napolitano.
En un rebozado ligero,
frito hasta estar crujiente.
Tenemos flores de calabacín,
¿las reconoce?
Volverá a las pistas en dos semanas.
Lois dice que ya está lista.
Gracias.
La bebida me gusta con más aceitunas.
Deberías saber qué les gusta
a los clientes habituales.
Mis clientes habituales son los que pagan.
Te traeré tus aceitunas.
¿Por qué la tratas tan mal?
A ella le gusta esa charla.
No creo que le guste ni la charla ni tú.
No me importa un carajo
lo que piense ninguna de esas putas.
¿Eso incluye a...? ¿Cómo se llama?
¿Quién?
La que trajiste al establo.
Valentina. Ella especialmente.
Y ella me vuelve loco.
Esta chica sí sabe cosas.
Nunca cogí tanto tiempo ni tan bien.
Quizá deba casarme con ella.
¿Te alcanza con éstas?
No tienes por qué ser impertinente.
Mi amada y difunta madre decía...
Se atrapan más moscas con miel...
que con vinagre.
Bueno, la mía me decía que no dejara
que los perdedores me trataran mal.
Dijo que la forma en que un hombre trata
a una mujer habla mucho de él.
¿Alguna vez piensas en tu madre?
Está muerta.
No se llevaban muy bien, ¿verdad?
Era bastante exigente.
Cuando eras niño, ¿alguna vez ella...?
No, debo irme.
Me espera la Reina del Mambo.
Lamento que a su mamá
le esté costando adaptarse.
Siéntese.
No es ella.
Es el resto. La dejan afuera.
A veces me parece que esto
es una secundaria con sillas de rueda.
Dígale a su madre que tenga paciencia.
Todo se calmará.
Está bien, volveré a hablarle.
¿Pero qué diablos hará por nosotros?
Pagamos mucho dinero.
Me baso en años de experiencia.
Su mamá deberá aprender...
a aceptar la responsabilidad de sus actos.
¿Como qué?
Dígalo.
Primero, llora mucho.
Siempre está llorando.
En misa,
en la sala de ejercicios, en el concierto.
Tiene un gran corazón.
Déjeme terminar.
No siempre se pone la dentadura.
A las chicas no les gusta.
No está bien.
Así es.
Y es una chismosa.
Delata a las otras chicas por cosas mínimas.
No es muy buena para hacer amigas.
Deberá hacer un esfuerzo.
Quizá usted pueda hablar con ella.
Hola, ¿Conny Contino
recibió las lavadoras?
No lo entiendo. ¿Quieres saber esto?
Porque no cumples
nada de lo que Sil y yo arreglamos.
¿Acaso no puedo preocuparme?
Espera.
Hola.
Hace mucho que no te veo.
¿Eres tú?
Soy yo.
Estuve ocupado.
Entonces, te perdono.
¿Cuándo puedo verte? Quiero decirte algo.
Mira, te expliqué la situación.
Vamos, Tony. Tomemos un café nada más.
Bueno, ¿conoces el Coach House
en la ruta 21 en Passaic?
No, pero puedo buscarlo.
¿Puedes llegar a las doce?
Nada podría impedírmelo.
Bueno, te veré ahí.
Quiero verlos a Sil y a ti esta tarde.
A las 2:00 en el otro lugar.
Diablos.
Siento llegar tan tarde.
Tuve que inventar una excusa en el trabajo.
Está bien.
¿Qué desea?
Un agua Evian.
Estoy aquí.
¿Qué es la gran cosa que debes contarme?
Rompí con Ralph.
¿Cuándo?
Anoche.
Ya no aguantaba más.
Sacó una máscara de cuero con...
Está bien.
Podremos estar juntos.
Mira, Valentina, yo soy...
Soy un hombre felizmente casado
con dos hijos.
Sólo quiero verte a veces.
Un par de noches por semana.
No te diré que te quiero.
Siempre lo digo muy rápido
y estoy trabajando en eso, pero...
me caes muy bien.
Tú también me caes bien, cariño,
pero es imposible.
¿Por qué?
Ya le robé su caballo.
dolares 9.900.
Lo interesante es que a partir de dolares 10.000...
es obligatorio notificar
de la transacción al ente impositivo.
¿En serio?
Quiero guardarlo en algo seguro.
Algo a la antigua, quizá bonos del Tesoro.
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
¿No golpeas?
Jan, ¿puedo apagarla un minuto?
Quiero preguntarte algo.
Claro.
Es algo raro.
Se trata de Ralph.
¿De ese idiota?
Sí, bueno...
quiero averiguar sobre su vida sexual.
¿Y quién mejor que tú?
Él.
Pregúntale a él.
No puedo.
Sólo puedo preguntarte a ti.
¿Es raro con el sexo?
¿Por qué te interesa?
Tengo mis razones. Lo represento.
Como en el ejército,
hay políticas sobre esto, por el combate.
Debo decirte que esta conversación
es cada vez más ofensiva.
Típico tuyo.
Me pides que traicione confidencias.
No importa la opinión
que tengamos de este tipo...
dolares 3.000.
¿Cómo se te ocurrió esa cifra?
Es una cifra que creí que aceptarías.
Tienes razón.
¿De qué te enteraste?
Págame dolares 3.000
y responderé a tus preguntas.
Controla desde arriba.
No sé ni qué quiere decir eso.
Él tiene que controlar las cosas,
pero hace como si no las controlara.
Me obligaba
a que lo cogiera con un vibrador...
y que le dijera mi perra.
¿Y coger normalmente?
Te lo digo. No se le para así.
Y si se le parara, no creo que le gustara.
No podía creerlo cuando llamaste.
Me alegró muchísimo.
Yo estoy muy contento.
¿Por qué ese cambio de opinión?
Bueno, nunca dudé en estar contigo.
Sólo tenía que convencerme...
de que podía comprometerme.
Para darte todo el cuidado que te mereces.
No entiendo
por qué debo hacer algo que no quiero.
Esto es Green Grove.
Aquí reina el ciudadano de la tercera edad.
Le dijeron a Charles
que era sólo una advertencia.
Esta gente no dice tonterías.
Les tienes miedo.
Claro que él les teme y yo también.
Es algo estúpido
como para dejar que lastimen a tu hijo.
¡No viví 84 años para tener que tratar bien
a alguien que me cae mal!
¿No me gané ese derecho?
Mamá, tendré que decírtelo.
Si no te adaptas al espíritu de este lugar...
tendré que mudarte a otro hogar.
El Ejército de Salvación tiene uno
en lrvington que es muy bueno.
¿Quieres café, Ton?
¿Tienes descafeinado?
No, olvídalo. Tomaré del normal.
Puedo preparar descafeinado.
Sí, sería genial. Gracias.
¿Sucede algo, Tony?
¿Por qué?
¿Estuviste en el patio trasero últimamente?
¿Yo? Hace un frío bárbaro ahí.
¿Estás seguro?
¿Vino el tipo de la piscina?
¿Para qué?
¿Verificó algo?
Está bien, iré arriba.
Sólo tomará un minuto.
¿Estás seguro, Tony,
de que no quieres contarme nada?
¿Como qué?
