Eres lo que eres
cuando eres quien eres
Eres lo que eres
Tú sabes lo que eres
cuando eres quien eres
allí donde estás
Tú lo eres todo
Ay, demonios.
Hola.
¡Qué sorpresa!
Por fin vinieron.
Mírala. Ahora tiene su propio negocio.
Puse avisos en la radio
para reforzar los lunes y los martes...
y estoy pensando en organizar
algunos concursos.
Whisky, ¿no es cierto, Ton?
Un agua con gas para mí.
¿Christopher está aquí?
¿Debería estar aquí?
¿Quieres que lo llame?
Nos sentaremos allí.
¡La mesa VlP es mejor!
¿Hola?
¿Un informante del FBl?
Mi celular debe de haber perdido la señal.
¿Tu contador no te llamó?
A.J. dijo que habló contigo
hace cuatro horas.
Bueno, Ginsberg no me llamó.
Le desfiguraré el rostro antes de matarla.
Oye, dije que hablaría con él y lo haré.
Brian presentará
su plan financiero familiar mañana.
Qué bien, estoy ansioso por verlo.
Un aplauso para No Soap Radio.
¿Les gustó su música?
Compren su nuevo CD,
en venta allí junto a la entrada.
Vamos, Giovanni.
Santo cielo,
se está meando en los pantalones.
¿Quieres que vuelva a hacerlo?
Ahí tienes. ¡Se ve muy bien!
Bueno, genial.
Presentemos a tu amante.
¡Engordó tanto en la rehabilitación!
¿Cómo pudo hacerle eso a su cuerpo?
Siempre tuvo un trasero horrible.
Es genético.
¿Hola?
Hola, mamá, ¿qué pasa?
¿Adriana? Tienes una llamada.
Espera un momento, mamá.
¿Hola?
Soy yo, Adriana.
¿Por qué diablos me llamas aquí?
No cortes, porque volveré a llamarte.
Te llamo más tarde, mamá.
Lo sé, mamá.
Maldición, iré yo a comprar el dentífrico.
Debo responder, Norman.
Tengo que hacer unos reflejos a las 1:00.
¿Me estás siguiendo?
Queremos hablar contigo. Panadería TOKENNAMEORG...
ruta 10, en East Hanover.
¿Debo conducir hasta allí?
No te conviene
que hablemos en tu vecindario.
No te escabullas.
Nuestros agentes vigilan la peluquería.
Estoy tiñéndome y depilándome.
Esperaremos.
Hola, Janice.
Oye, no puedo quedarme.
Sólo vine a darle a Bobby hijo
un par de videojuegos...
que un amigo copió para él.
JoJo.
Hola. ¿Qué haces aquí?
Te ves muy bien, Janice.
Le preparé a Bobby y a los niños
un poco de pollo a la marsala.
Es en momentos así
que recuerdo la muerte de Mikey.
Es imposible pensar en comida...
pero como dice el Presidente...
Debemos salir adelante.
La familia tiene que comer.
Yo iré a buscar a los niños
a la escuela, Bobby. Punto final.
A pesar de todo no estás tan mal,
¿no es cierto, Bobby?
Déjalos. Hoy viene la mucama.
Lavaré estas cacerolas, al menos.
Ya vi cómo trata Rigoberta
estas sartenes de cobre.
Y vi cómo rayó el teflón.
Si quieres dejar a Sophia y a Bobby
un rato en mi casa, no dudes en pedírmelo.
En serio. Mis hijos se alegrarán mucho.
¿Cómo va Michael hijo con su Ritalín?
¡Medican tanto a los niños hoy en día!
Es la solución de cada problema.
¡Y después se preguntan
por qué los jóvenes se drogan!
Si un niño tuviera diabetes,
tú le darías insulina.
No me refería a un caso así.
Bobby debe volver a casa igual.
Karen lo obligaba a hacer la tarea
antes de la cena...
porque si no, él no la hacía.
El pollo, Bobby...
debes hornearlo 20 minutos a 175 grados.
Sólo para recalentarlo.
Y si comes los fideos de huevo...
Saben mejor recién hechos.
Buen provecho.
Gracias, JoJo.
¡Todos han sido tan amables!
Supongo que sí.
Mira todas las cacerolas que trajeron.
Pastas rellenas.
Las hizo Gabriella.
Ziti.
Eso lo preparó Karen.
Lo siento.
Fue lo último que cocinó antes de morir.
No lo sabía.
¡La amaba tanto!
Agradezco a Dios
por cada día que pasamos juntos.
Era un ángel.
Lo sé. Era única.
señorita La Cerva.
Agente Harris. Ya nos conocemos.
Ella es la agente Sanseverino.
Hola, Adriana.
Vete a la mierda, Danielle.
O como demonios sea tu nombre.
¿Café con leche? ¿Un bizcocho?
Sólo quiero que me dejen en paz.
¿Cuántas veces debo decírselos?
Yo no sé nada.
Ustedes sólo quieren asustarme.
Nadie quiere hacerle daño a Christopher.
¿Qué hacía él en Yonkers anoche?
¿Qué?
No lo sé.
Alguien lo vio tomando unos tragos...
en el Renaissance lnn
con un tipo llamado Chip Zoto.
¿Christopher mencionó alguna vez
a un tal Chip Zoto, o a Chip?
No.
Ahí está el problema.
Ni siquiera sabes dónde está tu novio.
¿Cómo sabrás si está en problemas?
Trafica heroína, está con la mafia.
Está haciendo negocios
con gente muy peligrosa...
además del mismísimo Tony Soprano.
Ahí está tu error.
Tony no permitiría
que nadie lastime a Christopher.
Son primos, lo quiere mucho.
También quería a Pussy Bonpensiero.
¿Qué le sucedió?
Entró al programa
de protección de testigos.
¿Dwight? ¿Él era parte del programa?
¿Sabes algo de eso?
No.
Creo que nos habríamos enterado.
Supongo que tu tío Richie
también está en el programa.
Sí, está.
¿No es cierto?
Es tu oportunidad de salvarte.
Tienes toda la vida por delante.
Querríamos darle
una oportunidad a los dos.
De acuerdo.
Debo volver a la oficina.
¿Adónde vas?
Trabajarás con la agente Sanseverino.
¿Qué?
¿Por qué?
Por tu propia seguridad.
Sabes a qué nos referimos, ¿no?
¿Esas pequeñas criaturas?
Buena suerte con eso. De todo corazón.
Vete a la mierda.
Cuánto más puedas decirnos,
más podremos ayudar a Christopher.
Él no necesita su ayuda.
Puede cuidarse solo.
¿Quieres un poco de agua?
¿Cómo está Tony últimamente?
No tengo la menor idea. Ya se los dije.
¿Fuiste a su casa?
Yo no voy allí.
Casi nunca.
Deberías concentrarte en eso,
de ser posible.
No me siento del todo bien.
¿Le falta un poco de sal?
No, está delicioso.
Oye, hablé con el primo Brian...
Veré a Ginsberg mañana.
No, no es eso.
Me aconsejó comprar acciones
de un laboratorio porque van a subir.
Me dijo que deberíamos invertir dolares 10.000.
¿ dolares 10.000?
No es tanto dinero.
Claro que no.
Es una inversión insignificante.
La misma suma invertida en Dell Computer
en 1989, hoy vale unos dolares 5 millones.
No disponemos de esa suma ahora.
Estamos en dificultades.
¿No lees los diarios?
¿La sección de economía?
Me pareció que era una buena oportunidad.
¿Qué se le va a hacer?
Ésta es una caballeriza cinco estrellas.
Mozo de cuadra, entrenador,
tres comidas al día.
Ten cuidado con el chivo. Da cornadas.
Nina Lento cocinó un chivo.
¿Qué hace aquí ese chivo?
A los caballos les agrada.
Seabiscuit solía viajar con otro animal.
¿Qué te parece? ¿Tienes un caballo, Tony?
Yo no se lo aconsejaría...
Pensé en comprar uno...
pero es un animal, y hay que ocuparse de él.
¿Otra vez se le inflamó el jarrete?
No, está todo en orden.
Se portó muy bien esta mañana.
Cielos, es un hermoso caballo.
Se transformará en mortadela
si no gana esta carrera.
Bubbala, ¿quieres algo seguro?
Compra bonos.
Lois es la mejor entrenadora aquí.
Este ciuccio me vende un caballo.
A la semana siguiente empieza a perder.
No sé qué le pasó.
Llevaba dos cuerpos de ventaja...
y luego frenó en la recta final.
¿Frenó?
Se atrasó y terminó cuarta.
No pagó ni un centavo.
Deberías largar más despacio.
Y ahorrar fuerzas para el final.
Es un caballo de punta.
Le gusta llevar la delantera.
¿Y si así y todo no gana?
Lois tiene razón. Cada caballo
tiene su estilo, no hay que experimentar.
La pista está seca hoy. Puede correr bien.
Largará primera.
Listo, ya basta.
Tony, con el debido respeto,
creo que debemos confiar en los expertos.
Estoy de acuerdo.
Muy bien.
De principio a fin.
Y dile a tu jinete
que no sea tímido con el látigo.
Si su madre hubiera hecho lo mismo...
¿lrás a la corte vestido así?
Yo voy.
¿Y ahora qué?
Es tu sobrina.
Buenos días, tío Jun.
Bonita corbata.
¿Qué es eso?
La cena de esta noche.
Pollo a la marsala, delicioso.
Murf, hornéalo 20 minutos a 175 grados,
para servirlo caliente.
Y si comes unos fideos de huevo...
Ve a traer el auto.
¿Adónde vas?
A buscar mi chaqueta.
Yo me ocupo.
Trae el auto, se nos hace tarde.
Iré arriba a buscar unas monedas
para el estacionamiento.
Quería ir a la corte
para expresarte mi solidaridad.
Pero Bobby no está bien...
Necesita ayuda con los niños.
¿Necesita ayuda?
Me juego la vida en este juicio.
Él se sobrepondrá.
¿Cuándo? Es como esperar
a que una estatua se mueva.
Realmente lo necesitas, ¿no?
Este tipo conduce como una vieja.
Acelera, frena, acelera, frena.
Recuerdo que mi papá dijo...
que un día tú no podrías vivir sin Bobby.
¿Mi hermano dijo eso?
Bobby aún era jefe de camareros
cuando Johnny murió.
Bobby está mucho mejor.
Ayer tuvo un día reconfortante.
Lo ayudé a elegir las cosas de Karen
que donaría a la obra de caridad.
Psicológicamente, es una gran mejoría.
¿Ayer?
¿Bobby se quedó en casa?
¿Por qué lo preguntas?
Debía encargarse de algo
que yo le había pedido.
¿De qué?
Maldición.
Estamos todos solos
en este maldito universo.
Carmela quiere invertir en acciones...
y a mí no me molesta
tener un cierto respaldo económico.
Estos tontos cidrules
aparecen y desaparecen muy rápido.
¿Las acciones de primera línea
que te recomendó tu primo...
para compensar la inflación?
Si a tu esposa la hacen feliz, cómpralas.
Yo soy el que gana dinero,
y ella la que cuida la casa.
Así deberían ser las cosas.
Carmela es inteligente.
Si gana dinero en la bolsa...
empezará que lntel esto
y CocaCola aquello. Nadie la para.
¿Tu primo también te aconsejó invertir...
en un seguro de vida?
No lo hagas.
¿Por qué? Me dijo que tenía
grandes beneficios impositivos.
Sí, para Carmela, cuando tú mueras.
Pero hoy por hoy,
si algo inesperado sucediera...
un divorcio, por ejemplo...
ese tipo de inversión sería irrevocable.
No puedes cambiar nada.
Debes reclamar ante la corte, y aún así...
No me malinterpretes.
Un seguro es una buena inversión.
Te ahorra legalizaciones y auditorías...
pero hay opciones mejores.
Un inter vivos o un fideicomiso,
por ejemplo.
Ya largan.
Se abren las gateras y comienza la carrera.
¡Vamos, cariño!
Eso es.
Ya en la pista Vision Be Mine,
Miss Rae Rae y Zuckers Mother...
Iuchan por la punta.
Yeah Boy toma la curva exterior...
y PieOMy se posiciona quinta.
¡Corre, maldición! ¡Corre!
¡Vamos, muévete!
¡Corre, cariño! ¡Corre!
¡Cómo odio a ese enano maldito!
¿Qué está haciendo? ¡Sácala de allí!
¡Hazla correr!
Vision Be Mine saca un cuerpo de ventaja,
PieOMy la sigue...
¡No! ¡Le aposté dolares 5.000!
Lo logrará, ¡ahí viene!
¡Vamos, cariño! ¡Vamos, nena!
Zuckers Mother, Miss Rae Rae,
Vision Be Mine y PieOMy...
compiten por la punta.
¡Se está acercando!
¡Mira cómo corre!
Y adelantándose por afuera...
se acerca PieOMy
con un galope firme y a toda velocidad.
¡Vamos, nena!
Ya en la recta final viene PieOMy...
intentando adelantar a Zuckers Mother.
¡Ya están cabeza a cabeza!
¡PieOMy y Zuckers Mother
se acercan al disco!
¡PieOMy hace un gran esfuerzo...
y a una velocidad vertiginosa
se apodera de la punta!
¡PieOMy se adelantó y ganó!
¡PieOMy cruzó la línea!
¡Hijo de perra!
¡Gané! ¡Soy rico!
¡ dolares 5.000, y paga ocho a uno!
Vemos a PieOMy, de Inés Muñoz,
acercándose al círculo de los ganadores.
¿Quién es ésa?
Es su novia.
Te volaré los sesos si vuelves a decir eso.
Es su criada.
Claro, es la dueña legal del caballo.
señorita Muñoz,
como dueña del caballo ganador...
recibirá una ampliación de la fotografía
de aquí a 2 ó 4 semanas.
Tú, Anthony.
¿Qué habías dicho? Larga despacio.
No puedo dejar de agradecértelo.
Tú...
te quedarás con una parte de lo que gané.
¡Hola, lnéz!
Toma una copa de champaña.
señor Ralph, no sé si...
Aquí está.
Quiero felicitarte.
La apuré, y ella respondió.
No es un reproche.
La yegua ganó, pero no con la estrategia
que habíamos convenido.
Nicky no la forzó.
Un caballo la empujó en la largada
y ella se quedó atrás.
¿O sea que ese retraso inicial
fue accidental?
Él lo sabía.
Todos tenemos suerte.
Sólo hay una verdad, Anthony.
Accidental o no, como mierda sea...
igual te daré tu dinero.
No lo quiero.
Tómalo.
Ella corrió tu carrera.
Tú lo habías anticipado.
Punto final.
dolares 300, dolares 400, dolares 500, dolares 600.
Y necesito otros dolares 150 esta semana,
para las rodilleras de fútbol de A.J.
Cuando yo era pequeño, costaban dolares 50.
¿ dolares 50?
Es lo que pago en la lavandería
por cada camisa tuya.
¿Tienes esos papeles que debo firmar?
¿Los de Brian?
Te dije que hablaría con Ginsberg.
¿Tienes una pluma?
Anthony Soprano, esto es maravilloso.
Es genial, me has sorprendido.
Autorización para abrir una cuenta.
Firma junto a cada flecha roja.
Y ahí.
Debes firmar los papeles de la agencia.
Autorizan a Brian a comprar acciones
en nuestro nombre.
¿En estos círculos
debo poner mis iniciales?
No te arrepentirás, Tony, te lo juro.
Esto es lo mejor que podíamos hacer.
Nos dará una gran tranquilidad.
Un momento, falta firmar uno.
No firmaré ése.
¿Por qué no?
No me parece buena idea.
Pero ése es el poder a mi nombre,
por si algo llegara a sucederte.
No lo firmaré.
Debes hacerlo.
¿No piensas en tus niños, en tu esposa?
¿Quieres que terminemos en la calle?
Bueno, hay otras opciones mejores.
Un in vitro o algo así.
¿Qué?
¿Qué tiene de malo este poder?
Es irrevocable.
No queremos quedar atados a él.
¿A qué?
Flota como una mariposa,
pica como una abeja.
¿Qué dices?
Así son las leyes, Carm.
Hay que saber adaptarse.
¡Por todos los santos!
Vamos, Carm, no seas injusta.
Te di dos de tres.
¿Me diste?
Aquí estoy, cariño.
¿Qué haces metida en la cama?
Debemos cenar con Tony y Carmela.
No puedo ir.
Estoy enferma.
¿Qué estás diciendo?
No sé, tengo fiebre y escalofríos.
Creo que estoy engripándome.
No debería salir.
Vamos, vístete. Un par de tragos
matará todos tus gérmenes.
Te olvidarás de todo.
Mejor ve solo.
Debes venir.
Entraremos al círculo selecto.
Ya no soy un pariente cualquiera.
¿Crees que a Paulie y a su amante
alguna vez los invitan a cenar?
Lo siento.
Si pudiera dormir, quizá...
Nada resulta como yo quiero.
¿Tiene salchicha?
Mi madre usaba carne de hamburguesa.
¿Ves?
Sólo una cucharada, Jan.
Suficiente, gracias.
¿Por qué no le cuentan a su padre lo que
vimos cuando volvíamos de la escuela?
¿El dirigible Fuji
sobre el mercado Willowbrook?
Sí, ¿y qué?
Creí que les había gustado.
Me rogaron que lo siguiera.
Te agradezco mucho
que los hayas recogido.
Y que hayas preparado la cena.
Pues disfrútenla.
Huele bien, ¿no?
¿Ya cenaste?
Comeré en mi casa.
Puedes cenar con nosotros,
¿no es cierto, niños?
¿Podemos cenar frente al televisor?
Eso es muy descortés.
No, niños.
La intrusa soy yo.
Vayan a mirar televisión.
Ya saben cómo acomodar las bandejas.
¿Quieren un poco más?
Bueno. Está muy rico, en realidad.
Gracias, Bobby.
No quiero mimarlos demasiado
por el hecho de haber perdido a su madre.
Hoy vi a mi tío.
Cielos.
Así es.
¿Está enojado?
¿Qué sucede, Bobby?
¿Qué es lo que debías hacer?
Son cuestiones sindicales.
¿Qué sucede?
Se acercan las elecciones, nada más.
Soy yo quien debería haber estado
en ese auto...
y no Karen.
Junior me ha ayudado tanto,
y yo lo estoy defraudando.
¡Al demonio con él!
Sólo piensa en sí mismo,
ese viejo cerdo egoísta.
Escúchame bien.
Conozco a mi tío
y sé que es un hombre paciente.
Pero en este momento,
si no haces tu trabajo...
recurrirá a otro, ¿me entiendes?
Todo el esfuerzo y el tiempo que invertiste
para llegar a ser lo que hoy eres...
habrán sido en vano.
Ya no me importa. He ahí el problema.
No me importa si vivo o si muero.
No podemos darnos ese lujo
cuando tenemos hijos.
Recuerdo a mi hijo Harpo,
cuando mi marido nos dejó...
yo tenía el cañón de la escopeta
dentro de mi boca...
pero entonces pensé en él...
un niño pequeño, sin su madre...
Cada día me siento peor.
Mi tío te quiere mucho.
Te necesita.
Así que mañana por la mañana
te levantarás...
te vestirás, subirás a tu auto...
y harás lo que él necesita que hagas,
¿de acuerdo?
Muy bien. ¿No piensas comer un poco?
Muéstrame uno de esos poderes,
uno de esos fideicomisos.
Veo que quieres reservarte
un cierto margen de maniobra, Ton.
¿Margen de maniobra significa dinero?
Eso es lo que quiero.
El primo de Carmela, Brian Cammarata.
Éste es Ralphie Cifaretto.
¡Esto es vida!
¿A qué te refieres?
Yo no quise...
Tranquilo, sólo bromeo.
Los primos de Tony...
Lois, ¿cómo está la yegua hoy?
Hizo su mejor tiempo
21 segundos 45 centésimas.
No será una carrera fácil.
Zuckers Mother corre otra vez.
Y también ese maldito purasangre
de Kentucky.
Querías una yegua temeraria,
y tuviste una carrera temible.
Creo que está lista.
Bueno, doctor Dolittle, ¿qué opina?
Son sólo 200 m.
Debería correrlos a todo galope.
Si le hubiera hecho caso la última vez...
Ella tiene razón.
Es una carrera corta.
Deja que gane de punta a punta.
Aunque sea un necio...
iré a hacer mis apuestas.
Ya están todos en línea, ¡y largaron!
Mira. El número cinco la empujó.
¡Mira, qué hijo de perra!
¡Vamos, nena!
Zuckers Mother y Tenants Harbor
toman la delantera.
Zuckers Mother, Lil Camille, PieOMy
y Tenants Harbor se disputan la punta.
¡Corre, maldita sea!
¡Vamos!
PieOMy corre adelante
junto a la barandilla...
y saca dos cuerpos de ventaja...
¡Corre, maldito jamelgo!
¡Vamos, Pie!
¡Vamos, nena, corre!
¡Se está acercando!
Lil Camille se adelanta por afuera.
¡Vamos, Pie!
¡Corre!
¡No puede alcanzarte!
No logra alcanzar a PieOMy.
¡Sí, nena!
PieOMy cruza primera la línea, Lil Camille
llega segunda y Tenants Harbor, tercera.
¡Genial!
Demonios, jugué una trifecta.
¿Qué ganaste? ¿ dolares 5?
Y es mi asesor financiero.
Lo logré. Esto es la felicidad.
Ganar es lindo, pero con tu propio caballo
es aún mejor, ¿no?
Sí.
Una vez más, tus conocimientos hípicos
serán recompensados.
PieOMy se dirige al círculo de ganadores.
La propietaria de PieOMy es Inés Muñoz...
y su entrenadora es Lois Pettit.
Veo que trajeron las flores.
¿Cuáles te gustan más?
¿Las lilas o las rosas?
Recibí un poco de dinero.
Vendí uno de los inmuebles
de la avenida Frelinghuysen.
De acuerdo, compremos esas acciones.
Se acabaron.
Ya perdimos nuestra oportunidad.
Tú eres Teddy Genaretti, ¿no?
¿El delegado sindical del local 184?
Exacto. ¿Vendes mercancía?
¿Qué puedo ofrecerle?
Whisky sin hielo.
Vi tu camioneta en el estacionamiento.
Bonito auto para una familia.
¿Nos conocemos?
Soy Jim Blake.
¿En qué local trabajas?
Me retiré por incapacidad.
Sigo de cerca este tema,
tú ya sabes, las próximas elecciones.
¿Dick Hoffman, candidato a presidente?
La gente del local 184 votará por él.
Es un gran error.
Hace 25 años que vienen saqueando
los fondos de pensión.
Sé que tienen mucho problemas,
¿pero elegir a Dick Hoffman?
¿Qué le deben a ese tipo?
No hace más que hablar.
Este Dick no conoce la realidad.
¿Crees que él te ayudará
si la situación se complica?
Sé lo que estás tratando de hacer.
Pareces ser un tipo listo.
Entiendo por qué en tu local
te eligieron como representante sindical.
Sólo estoy diciendo que si yo fuera tú...
Yo también tengo hijos, igual que tú.
¿Acaso desperdiciaría mis votos
en alguien como Dick Hoffman?
Antes preferiría meterme una bala
en la cabeza, aquí mismo.
Soluciones accesibles
para un buen estado físico.
El equipo de diseño de Body by Jake
ha utilizado tecnología de punta...
para tratar las tres zonas
más problemáticas de la cadera...
con la mecedora Glúteos Firmes
de Body by Jake...
que en tres minutos ejercita
cintura, muslos y glúteos.
En poco tiempo usted podrá endurecer
y embellecer sus caderas y sus muslos.
¿Qué haces levantada?
Cosette, ve a tu canasto.
¿Qué te sucede?
Estoy contenta de verte.
Me preocupa que regreses tan tarde.
¿Desde cuándo?
¿Tienes hambre?
¿Quieres unos huevos revueltos?
Sí, de acuerdo.
Estaba pensando...
que a lo mejor deberíamos mudarnos.
Vi un programa en televisión,
y mostraban una casa en Santa Bárbara.
¡Deberías haber visto las flores y el océano!
Ya fui a California y no me gustó.
Sólo estoy diciendo que somos jóvenes.
Tenemos la vida por delante.
Es un lugar muy bonito. Nunca nieva.
La manteca se está quemando.
Seamos francos.
¿Qué futuro tenemos aquí?
Podrías terminar preso,
o algo terrible podría pasarte.
Demonios, no seas pesimista. Ya basta.
Quizá alguien quiera matarte.
¿Quién?
No lo sé.
¿Qué mierda es todo esto?
¿Quién te dijo eso?
Nadie.
¡Estás siendo endemoniadamente pesimista!
Ese agente me seguía
cuando la mafia me aceptó.
Seguramente ya me están vigilando.
No hables más de eso.
Me preocupo por ti, es todo.
¡Te amo tanto!
Si me amas, prepárame esos huevos, ¿sí?
Perdón.
¿Tony está aquí?
Bueno, esperaremos en la oficina.
¿Qué se les ofrece?
¿Puedo ver el menú?
Tomaré un whisky y una 7Up.
Nachos Grande y una Coca dietética.
¿Dónde está tu oficina? ¿Atrás?
Deberías poner música de Skynyrd.
Este lugar huele raro.
Moho.
Puede ser venenoso.
¡Qué estupidez!
¿Qué mierda crees que es el queso? Moho.
Santo cielo.
¿Estás bien?
Es un hermoso día en el vecindario.
Y debo pasarlo en esa corte.
Pondré el caldo a calentar.
Mi hija vendrá a cenar a casa,
así que ya debo irme.
Los tres fueron arrestados
en Alemania el mes pasado.
Demonios, ¿ya pasaron la noticia?
En otro orden de cosas, hubo algunas
sorpresas en la Corte Federal de Newark...
en el proceso por asociación ilícita
de Corrado Junior Soprano.
El acusado de 72 años escuchó
cómo los auditores fiscales detallaban...
Ias irregularidades financieras
cometidas en Fletes Comley.
La fiscalía explicó que la contabilidad...
¿Qué mierda es eso?
¿Qué?
¿Qué clase de dibujo es ése?
Si fueran grandes artistas,
estarían en un museo.
¿Soy el nuevo modelo de los caricaturistas?
Sabes, un poco de apoyo en la corte
no me vendría mal...
¿o acaso sigues de luto?
Anoche me hice cargo de lo que me pediste.
¿Fuiste a ver a ese tipo?
Ni él ni el 184 serán un problema.
Bien.
Alcánzame esa pesa. La del medio.
Me alegra que hayas vuelto a trabajar.
Debes dejar atrás toda esa melancolía
y continuar con tu vida.
Es lo mismo que dijo Janice.
Ella me ha ayudado mucho.
Se quedó a cuidar a Bobby hijo y a Sophia,
y me trajo la cena a casa.
Cocina muy bien.
¿Desde cuándo?
Nadie quiere comer lo que prepara.
La otra noche cocinó una lasagna deliciosa.
Con salchicha dulce y carne.
Yo creía que Karen cocinaba bien, pero...
¿Salchicha dulce?
¿En trocitos?
¿Y una capa de hojas de albahaca
debajo del queso?
Exacto.
Esa lasagna la preparó Carmela.
¿Qué demonios estás diciendo?
Siempre piensas lo peor de todos.
De acuerdo.
Disfruta tu lasagna.
Después no vengas a llorar en mi hombro.
¡Demonios!
Fíjate si no se lastimó.
Estuvieron aquí hasta la 1:00.
Ni siquiera pude entrar a mi oficina.
Todo esto está muy bien, Adriana.
¿Por qué?
No pagan nada.
Dejaron una cuenta de dolares 200 en el bar.
Pues cóbrale más a algunos
de esos estudiantes.
Ralph y los otros querían ver a Tony.
¿Por qué? ¿Debía venir aquí?
Tú no sabes lo que él ha hecho por mí.
Sí, lo sé.
No me refiero al ascenso,
sino a otras cosas que no puedo contarte.
Mi vida iba cuesta abajo y él me salvó.
Estoy en deuda,
y le seré fiel hasta la muerte.
¿Pero por qué tienen que venir aquí?
No lo entiendo.
Este lugar no está vigilado.
La policía y el FBl no lo conocen.
Un día se enterarán, pero hasta entonces...
Demonios.
¡Rompieron mi maldita silla!
El domingo cenaremos en casa de Tony,
y tú vendrás.
Aunque tu madre esté muriéndose.
Su Señoría, he aquí la prueba
número 27B de la fiscalía...
un acuerdo entre las partes según el cual,
de citar al testigo...
Koren W. Jonic,
supervisor de la Oficina de Correos...
ubicada en la avenida Wayland 8721,
en Paramus...
el mismo deberá afirmar
que la casilla postal número 206...
fue registrada y pagada por...
un tal lra E. Barad, domiciliado
en Bellingham bulevar 43...
apartamento 4B, Paramus, Nueva Jersey...
y que fue inicialmente alquilada
por lra E. Barad...
el 16 de septiembre de 1998,
mediante el pago de...
No me importa lo que diga tu analista.
Si un hombre no llama dentro
de las primeras 48 horas... ¡No lo hagas!
No lo llames, mamá.
Porque no quiero oír nada de ese asunto.
Demonios. No es nada, mamá. Debo cortar.
Te llamaré luego. Adiós.
No puedo quedarme.
Christopher me está esperando.
Sólo pasamos a ver cómo estabas.
¿Cómo estoy? ¿Ya ni siquiera puedo
llevar mi perro al peluquero?
¿Has visto algo interesante?
No.
Ralph Cifaretto estuvo en tu club.
Vito Spatafore, Gene Pontecorvo,
y Patsy Parisi.
Así es la ley.
Si llevan camisa y zapatos, debo atenderlos.
Ralph Cifaretto condujo hasta Filadelfia
el jueves pasado.
Lo acompañaron otros dos tipos.
¿Sabes quiénes iban en ese auto?
No.
¿Alguna vez oíste hablar de un tal Cogo...
Giovanni?
No.
De acuerdo...
Patsy Parisi viaja a White Plains
regularmente. Lleva trajes.
¿Trajes?
Sí, trajes.
Un tipo se acercó,
Patsy salió y le dio un montón de trajes.
Hugo Boss y esas cosas,
media docena, o una.
Los tenía en el auto.
¿Ves? ¿Tanto te costó contárnoslo?
Finalmente, la mujer encuentra el limpiador.
Gracias por recoger a los niños.
De nada.
Bueno, ¿cómo te fue hoy?
Bien.
Lo sabía.
Sabía que empezarías a sentirte mejor.
¿Le dijiste a mi tío que hiciste tu trabajo?
Sí.
Deberíamos celebrar.
Prepararé algo rico para la cena.
No. Deberíamos ir a un restaurante.
¿A Vesuvio?
Los niños no pueden esperar tanto.
Ellos adoran la comida china.
No como glutamatos.
Una vez me desmayé en el Hunan Palace
porque me cayeron muy mal.
Abriré una lata de sopa.
Es una locura.
Seguramente hay algo para recalentar.
En serio, Janice,
ya has hecho demasiado por mí.
¿Qué te parece esto?
¿Los fideos de Karen?
No estoy listo para eso.
Te entiendo.
Un momento, cariño.
Lo siento.
¿A qué te refieres con básicamente?
Él nos entregará esa suma semanalmente.
Le pagará a nuestros prestanombres
y deduciremos los impuestos.
Trato hecho.
¿Cómo está nuestra chica?
¿Nuestra chica?
Sí, tenía un tendón inflamado.
Siempre tiene algún problema.
Deberías ver las facturas del veterinario.
Es un maldito fraude.
¿Sabes qué creo que deberíamos hacer,
si aceptas mi consejo?
Cambiarle las herraduras por esas
de titanio que Heshie me sugirió.
No pesan nada.
Son muy buenas para los cascos sensibles.
Claro. ¿Por qué no?
Aquí tienes, cariño.
No contestes.
Fíjate quién llama.
¿Quieres que responda?
¿Puedes contestar la maldita llamada?
Hola, necesito hablar con el señor Ralph.
Es tu criada.
¿Qué? ¿Mañana tiene
que ir a la clínica otra vez?
Dile que venga a trabajar.
Él no se encuentra.
La yegua está muy enferma,
y cuando él la puso a mi nombre...
me dijo que yo no tendría problemas.
El veterinario no quiere hacer nada...
porque el señor Ralph
no le ha pagado lo que le debe...
pero la yegua podría morir,
¡y yo no sé qué hacer!
Un momento.
Espere.
Tu yegua está enferma
y el veterinario se rehusa a curarla.
Estos tipos no tienen ninguna compasión
por los malditos animales.
Quizá sea mejor que vayas a verla.
Dile que llame al 5550157.
Cuando empezó la Segunda Guerra Mundial,
en el año 1939...
Sir Winston, Ministro de Marina,
obedeció el llamado de su patria.
Churchill.
¿Recuerdas esa película sobre él
que tanto te había gustado?
¿Puedes cerrar la puerta, Carmela?
Carmela, ¿puedes cerrar la puerta,
por favor?
La yegua está enferma. Ella...
¿Quién habla?
La criada del señor Ralph.
La yegua está muy grave,
y ella me dijo que lo llamara porque...
Más despacio.
La yegua, PieOMy, está enferma.
¿Cuán enferma está?
Dicen que podría morir.
El veterinario no hará nada
hasta que le paguen...
Bueno. Entonces me haré cargo yo mismo.
Hijo de perra.
Me acerco al final de mi viaje.
Espero poder seguir siendo útil.
Hacia 1955, el paso del tiempo...
había dejado en Churchill la marca
que toda una guerra no había podido dejar.
Prefirió rendirse.
La Reina y su esposo acudieron a la cena...
en la venerable residencia oficial
del 10 de la calle Downing.
Sir Winston había anunciado...
¿Adónde vas?
Debo salir.
Está lloviendo.
La yegua de Ralph Cifaretto está enferma
y no logran encontrarlo.
Alguien debe ir allí y pagarle al veterinario.
¿Allí? ¿Adónde?
Al hipódromo.
¿Es una yegua de carrera?
¿Por qué debes ir tú?
¿Compraste una yegua de carrera?
No, no la compré.
¿Te siguió en la calle?
La yegua está enferma.
Le dije que usted traería el dinero.
Al final le administró un calmante,
pero no sé qué sucederá.
¿Se repondrá?
Al menos no tiene más espasmos.
Ése es el peligro. Si se le obstruyen
los intestinos, habrá que operarla.
Y ya no podrá volver a correr.
¿Eres el veterinario?
Le di una inyección y se calmó.
Toma. Aquí tienes tu maldito dinero.
Cruza los dedos por que se recupere.
Hola, bonita.
Eres una buena niña.
Confía en mí.
Confía en mí. Tranquila.
Eres una buena niña.
Tranquilízate.
Todo está bien.
