¡A.J.!
Por Dios, Meadow, cálmate.
Inevitablemente, todo lo que entra
termina siempre por salir.
Y estas personas que hoy salen de prisión
son las mismas que fueron encerradas
durante la ola de arrestos
a mafiosos en los 80.
Parece que fue ayer, ¿verdad ?
Durante años,
nos contaron que las autoridades
habían acabado con la Mafia.
Ahora ha cumplido su condena.
Es la vieja batalla contra el crimen
y la corrupción que nunca acaba,
citando a Superman.
¿Qué cree que va a pasar
con la llegada de esta sangre nueva?
Es posible que veamos cierta violencia.
Estos de la prensa
siempre se ponen en lo peor.
¿Queda mucho para la cena?
¿Puede nombrar a alguien conocido?
En Nueva York, uno de los
más veteranos
es Carmine Lupertazzi.
En breve se le unirá Angelo Garepe,
su viejo consejero.
Y Philip Leotardo,
capo de siempre de esa familia.
¿Me puedes ayudar?
Echa algo de hielo.
Enseguida voy.
En New Jersey tambien novedades
Está Michele La Manna,
liberado esta semana.
Un hombre temido y respetado en los 70.
¡Seguro!
Igual que Anthony Blundetto
¡Déjame ver qué pinta tiene!
Tenía 28 años cuando lo encarcelaron,
una estrella en plena ascensión.
Principal sospeshoso de la tentativa de
asesinato con coche bomba contra Gilardi.
¿Eso es la mejor foto que han encontrado?
¡Estaba cómo un queso!
Calla un poco, intentamos verlo.
Esta es mi casa, Tony.
¿Qué estáis viendo?
Dile a tu hermano que a cenar.
¡Bobby!
Está bien qué vuelva, ¿verdad?
Tú primo.
Le he echado mucho de menos.
Hola siento llegar tarde.
¿Dónde estábais?
¿Vuestra madre no manda nada?
Ni siquiera estaba en casa,
supongo que ha salido a cenar.
¡Todo el mundo a la mesa!
¡Ahora, por favor!
Es estupendo por tu parte mantener
la tradición de la cena de los domingos.
¿Puedes sacar el asado del horno?
¿Una lata de almejas?
Siéntate y calla.
¡Oh mierda!
¿Qué?
Mi alianza.
¿Vamos a papear, Tony?
Vamos.
En cualquier caso, es una etapa
interesante en la historia de la Mafia.
Pienso que será un gran año
para los periodistas de sucesos, Sukanya.
¡Anthony!
¿Qué?
¿Te importa parar un momento?
¿Qué tal la cena?
Bien.
¿Que habéis comido?
Rosebeef.
¿Se le ha olvidado a tu padre recoger
el correo despues de traerte?
No ha venido.
Estaba cansado.
Ha dicho que iba a acostarse.
Mira, intento ensayar un poco.
No has traído la aspiradora
de la caseta de la piscina, como te pedí.
¿Y porqué hay que hacer éso?
El abuelo tendrá que llevarla
hasta la furgoneta de todos modos.
Pero no quiero que tenga
que moverla desde allí.
Es bueno tener un hombre en casa.
Eso haberlo pensado antes.
¿Qué acabas de decir?
¡Ve a traer la aspiradora!
¿Qué acabo de decir? ¡Ve!
¡Oh! ¡Mamá!
¡Oh Dios mío!
¡Mamá, ayúdame!
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
¡A.J., no hagas ruido y no te muevas!
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Coge la escopeta de papá!
¡Vuelve al comedor!
¡Hey, lárgate!
¡Hey!
¡Vete de aquí!
¿Qué tal está el sandwich?
¿Sabes lo que de verdad me gusta?
Un buen montón de
mostaza por encima.
¿Te vas?
Sí, espero una llamada
del extranjero en casa.
Acábate el sandwich primero.
Vale.
Debe ser el mismo
que se vió en Wyler Drive.
El estado más poblado del país
y tiene que pasar ésto.
¡Se fue! Son los cubos de basura
de los vecinos los que lo atraen.
Si mi hijo hubiera ido sólo...
Hay que echar la basura
justo antes de la recogida.
¿Escuchaste?
Y cierra bien las bolsas.
Le diré algo a los vecinos.
Si hubiera daños importantes,
podríamos pensar en poner trampas.
Pero por eso...
Dios mío.
Tendrías que haberlo disparado
con el fúsil de papá.
Es ilegal disparar
en un barrio residencial.
Pero vas a llamar a papá ahora, ¿no?
No.
La mayoría de las veces, no vuelven.
Pero y si vuelve...
Llámanos.
Por cierto, ¿eso de allí
son comederos para aves?
Para los patos, de mi marido.
Seguramente atrajeron al oso.
El grano huele bastante.
Dígale a su marido que los retire.
Vale.
Oh, vuelve atrás.
¿Qué?
¡Venga!
¡Bromeas!
No, vuelve atrás, por favor.
Me gusta mucho Nick Nolte.
Mira esas uñas.
Completamente mordidas.
Una de mis terapeutas era mujer.
Lástima que no te curara
lo de hablar tanto.
Quieres que los hombres
sean una torre de firmeza.
Pero en cuanto se presenta y
tiene algunas debilidades e inseguridades
¿qué haces? te das la vuelta...
¡Y le traicionas!
¿Así que crees
que tu madre te traicionó?
Tu trabajo no es escuchar mis problemas.
Así que me largo.
Puedes irte cuando quieras.
¡Perfecto!
Maldita curalocos.
¿A quien intento engañar?
¿Por qué sonríes?
Por nada.
Tienes esa pequeña mirada
de Goofy en la cara. Para.
Le he dicho a Suzanne
que ya no puedo seguir.
Sus preguntas me marean
tanto como su perfume.
¿Jennifer Melfi?
Sí.
Pienso en usted.
Su Príncipe de las Mareas.
Así que abrimos el puto maletero.
El ruso maricón empieza a moverse.
¡Aún estaba vivo!
Le dejamos allí enmedio de la nieve.
Este gilipollas llevaba un puto pijama.
Escuchando la radio al venir escuchamos
que hay otro incidente en el aeropuerto.
Putos gilipollas.
Tengo que hacer un par de llamadas.
Pues eso, el ruso empieza a correr...
¡Boom! Su cabeza estalla
como un puto melón.
Menudo rato le dimos
al gilipollas, Madonn
¿Sabéis dónde esta ahora?
¡A quién coño le importa!
¿Verdad Chrissy?
Quién sabe.
Pobre gilipollas.
Nunca habría pasado ésto
si Paulie no se hubiera precipitado.
Pero así se ha convertido
en una buena historia.
¿Qué es eso de precipitado?
Le estrangulaste con la lámpara, Paulie.
Hubiéramos podido recuperar el dinero de
Silvio sin pasar la noche en el bosque.
Y tú le atizaste con la pala.
Fue culpa de éste.
Y le hubiéramos atrapado sin problema
si no hubieras perdido un zapato.
¿Perdiste un zapato?
No dijiste nada de éso.
Chrissy, por favor, ¡no me dejes sólo aquí!
¡Maldito chupapollas!
¡Te cubrí el culo con Tony en este asunto
y aún no he oído gracias!
¿Quién juega ahora la carta de la familia?
El pequeñín de Tony...
¡Que te jodan!
Era una buena historia, joder.
Escucha lo que te digo
he acabado con ese tío.
Adios, Dra. Melfi.
Hasta la semana que viene.
¿Hola?
¿Le gustaron las flores?
Y sí, antes de que pregunte,
estoy tomando las medicinas.
¿Como está, Anthony?
Ha pasado mucho tiempo.
Me va bien, sinceramente.
¿y usted?
Gracias por las flores. Veo que no ha perdido
su sentido del humor.
Las relaciones humanas se expresan
de formas diferentes, como dijo usted.
¿Y cómo va esa vida?
Bien, bien.
Bueno, me he separado de Carmela.
Lamento oir eso.
No lo lamente.
Siempre pensé que había cosas buenas.
Dos chicos sanos. Si no...
Mire, la razón de mi llamada...
me gustaría cenar con usted.
Ya que la terapía ha acabado
y ya no soy paciente suyo...
Es muy considerado de su parte.
Lamentablemente, debido
a nuestra anterior relación médicopaciente,
no puedo hacerlo.
¿Qué? ¿Comer?
Debe morirse de hambre.
Ya sabe de lo que hablo.
Sabe, imaginaba que me iba
a decir algo así.
No puedo, Anthony. Lo siento.
Mire, me he tomado un tiempo
de nosequé antes de llamar.
Luego se da cuenta de que quedar
conmingo tiene algo raro.
No, no creo que sea eso.
Ya hablaremos.
Gracias por las flores.
Y el detergente.
Y el detergente, claro.
No sé dónde tengo la cabeza
No lo sé. Pero lo averiguaremos.
Déjeselo al doctor Tony.
¿Qué pasa?
¡El oso! ¡Quédate ahí!
Claro, cierra la puerta.
¡Como si no pudiera cargarse el cristal!
¿Dónde dejé la tarjeta de estos chicos?
Ni idea.
Ha llamada a la SPA.
¡Increíble!
Presione 0 para continuar.
¡Hola!
Sí, Agente Muda.
Hola, soy la señora Soprano.
La del oso de la otra noche.
¿Qué?
Sí, ha vuelto.
¿Algún herido?
No, gracias a Dios.
¿Algún daño?
No, nada que yo pueda ver.
Pero prefiero no salir a comprobarlo.
¿Es uno de esos osos negros?
Llegaré en una hora.
Perfecto.
Aquí estaremos.
Muy bien. Hasta luego.
Santo Dios, ¿cuándo ocurrió?
La primera vez, el domingo por la noche.
La segunda, justo ahora.
¿A.J. no te lo contó durante el partido?
Voy a prevenir a los Cusamano.
Que le echen un ojo a su perro, Eszterhas.
Ese oso podría despedazarlo.
Los Cusamano no están en casa.
Me salta el contestador.
No veo a Eszterhas.
¿Por qué no me llamaste
la primera vez que pasó?
Yo llamé a la policía y
ellos llamaron a los de SPA.
¿Quieres demostrar
lo independiente que eres?
Esto no es La casa de la pradera.
Es peligroso de verdad.
El guarda dijo que lo que le atrae
es la comida de patos que tienes ahí.
Que yo sepa, ésto no había pasado antes.
Ya, ahora eres un experto.
No encontramos huellas.
Como le comentaba al señor,
el animal no cumple los parámetros
para nuestra actuación directa.
Así que cuando alguien
pierda una pierna...
El problema es que no ha
supuesto una amenaza para nadie.
Lo siento.
Espere un momento.
Toma, para que os compréis
correas nuevas para el silbato.
No puedo aceptar éso.
Y no usamos silbatos.
Gracias, de todas formas.
Rik el guarda tiene
un poco de pluma, ¿eh?.
Para tí, todo el mundo es gay.
Simplemente, es mono, eso es todo.
Ya te dije que había puesto
amoníaco en la lata.
Vale, he venido para
darte algo de dinero, pero...
esta situación nuestra
me tiene muy preocupado.
Tu y AJ, aquí solos...
¿Y qué podemos hacer?
¿Quieres café?
La última vez tenía un sabor raro.
La máquina de café falla. El conducto
interno esta corroído, como te dije.
No es problema, ni siquiera tomas. La semana
pasada, era el baño de arriba. ¡Basta!
Creo que me acercaré a la ciudad
y puede que me quede allí un rato.
Es mejor que AJ y tú vayáis a un hotel
mientras se arregla la situación.
Toma, 1200 dolares además de lo acordado.
No voy a ir a ningún hotel.
¿Por qué?
¿Quieres romper la rutina de Anthony?
Le encantará. Es como una aventura.
Dios sabe que le gusta
el servicio de habitaciones.
Yo le doy servicio de habitaciones,
y es agotador.
¿Cómo se porta?
Como un gilipollas.
¿Y qué? Es la edad.
Gracias, ya lo sé.
Y tú le compras demasiadas cosas.
Porque te sientes culpable por
nuestra separación. ¿Perdón?
Eso no fue idea mía.
Hay más de una manera
de buscarse las cosas.
Mejor paremos aquí.
Te gastas 5000 dolares en la batería
pero para la máquina de café,
tengo que luchar como una gata.
Lo único que digo es que quiero ver
sus notas antes de darle
el dinero de los domingos.
Es demasiado mayor para
ese tipo de educación.
¿Vas a permitir que te engañe
para conseguir un boli?
¡Oh, buen ritmo!
Creo Tony, que estás intentando
hacer que mi vida sea
difícil, económicamente hablando.
¿Debería ser fácil?
¡Increíble!
¿Crees que eres
la única católica por aquí?
Soy de la vieja escuela.
No creo en la mierda de la separación
ni en el divorcio.
¡Incluso si mi mujer se tira
a un puto inmigrante!
Eres lo bastante moderno para usar tu móvil,
para llamar a Italia y a otros sitios
para amenazar de muerte a la gente.
Exacto.
Si ciertas personas lo encuentran,
es hombre muerto.
Tomaba café aquí, Tony. Eso es todo.
Y ahora, la máquina de café apesta.
¿No es irónico?
Si no te quieres quedar en un hotel,
búscate la vida.
Soy Anthony.
¿Puede llamarme al 9735551299?
Es posible que deba volver
ya sabe... a la terapia
Eso huele bien, Feech.
¿Quieres probarlo?
Esperaré.
No te lo tomes a mal, pero
no me parece que esperes mucho.
Como este viejo.
Muchos cambios desde que te fuiste, eh.
¡20 años, Virgen Santa!
El mayor cambio para mí es
que las tías se afeitan el coño.
Estuve donde Silvio,
para ver a las chicas.
Hacen de todo.
Ahora es distinto.
Ya no es como antes.
¡Son como animales!
Todo se acaba.
En mi primer día allí, voy al bar
haciéndome el nervioso.
Echo un vistazo...
Mi sobrino
¡Justo enmedio de mi historia!
¡Aquí está!
El caballero. La leyenda.
Feech La Manna.
¡Mírate!
¡Estás impresionante!
¿Has estado en la playa?
Vaya bronceado.
¿Has cerrado la puerta?
Esto es como una casa encantada.
Entradas cerradas, pasadizos secretos...
Estaba en medio de una anecdota.
¿y cuándo no?
Primer día. Estoy en el bar
echo un vistazo
y me fijo en el negro más grande
y capullo que pude encontrar.
Todo el mundo me mira.
Paso delante del tío y le digo
¿Qué coño estás mirando?
El me responde  ¿Qué?
Le replico  Ya me has oído, hijoputa.
¿Qué coño miras?
¡Y boom! Le meto un derechazo
se caé continúo dándole caña
todo el mundo está mudo. Se ponen
a gritar, asombrados. El tipo, su pandilla
cuando acabé, nadie se
atreve a mirarme a la cara.
Bueno, ¡bienvenido a casa!
La razón por la que quería veros,
Junior, Tony,
es que desde que he salido,
me gustaría entrar en la partida, digamos.
¿Estás pensando en algo concreto?
Me conoces, me contentaría con juegos,
apuestas, lo que prefiráis.
No debes pisotear los pies a nadie...
¿Yo? Soy Fred Astaire.
¿Qué me dijo Feech?
¿que tienes un oso en la casa ?
¿Es que ha salido en la puta CNN?
No, es que con tu mujer
y tus hijos durmiendo allí. Tú exmujer...
Esos animales salvajes son peligrosos.
La gente habla.
¿Qué gente? ¿Quién?
No lo se.
¿Y que se supone que debo hacer?
¿Encerrarlos y poner trampas para osos?
Estamos separados, por Dios.
¿Dónde es la cena?
No me acuerdo del nombre.
Lo tengo en el coche.
¿Quién va?
¿Quién? ¿Quieres su curriculum ?
Los chicos. Negocios.
¿Tienes pasta?
Un poco.
Dame mi bolso.
¿Es todo lo que tienes?
Hay dolares 400.
Parezco un cajero esta noche.
Tengo que pagar por todo el mundo.
Esto es ridículo, Christopher.
¿Por qué siempre te toca a tí?
Deberías hacer que pagara Paulie.
Yo no hago las reglas.
Es un capo.
Lo sé.
Pero cuando estaba en prisión...
Lo único que digo
es que si te tocan las responsabilidades
deberías pillar también los beneficios.
Tienes razón.
Saludaré a los chicos de tu parte.
Hola, Benny. Pasa.
Me envía Tony.
Quiere que alguien vigile el lugar.
Tiene miedo de que vuelva el oso.
¿Qué? De ningún modo.
Nos turnaremos, Paulie Germani y yo mismo.
Esto es estúpido. Voy a llamarle.
A decir verdad, no sé
si es tan estúpido, Señora S.
Si fuera mi familia, yo también querría
que hubiera un hombre en la casa.
¿Y que harás si vuelve?
Tony dice que abra el armario
y me de la escopeta.
¡Increíble!
Llamaremos a la SPA.
El arma es sólo por si acaso.
No hace más que preocuparse
por usted y Anthony.
Vale. Si tu lo dices...
Es muy amable de su parte hacer ésto.
No tiene nada que ver con la amabilidad.
Quédate dentro. Es inútil estar fuera en plan
Por un puñado de dólares
Tony dice que dentro de la casa no.
Tengo mi walkman en el coche.
¿Quieres comer algo?
estábamos a punto de sentarnos.
No gracias.
He pasado por TOPS.
Esta obsesión por el aceite de oliva...
Esto está grasiento. Antes no pasaba.
Tanta preocupación por los osos...
¡Yo me los cargaría a todos!
Tuvieron su momento
y ahora nosotros tenemos el nuestro.
Por algo así se extinguieron los dinosaurios.
¿No fue por un meteorito?
¡Siempre hay matadores!
¡Meteoro! ¡Meteoro!
Un poco de calma...
Señores, cuándo estén listos...
Estupendo, ¿estamos listos?
Sí.
¿Que haces? ¿Estás listo?
Tengo que ir a mear.
¿No se te olvida algo?
Paga tú.
Yo ya pagué la última vez.
Toma cariño, un poco de queso.
El truco para los osos, es
si te persiguen,
corre colina abajo.
Por alguna razón,
no pueden hacer eso.
Es un alivio.
También atacan cuando tienes el período.
No, eso son los gatos salvajes.
¿Venga, podemos irnos?
Espera un poco.
Vamos, ¿estamos listos o qué?
Sí.
Está bien, yo me ocupo.
Dame la puta cuenta.
Ya te he dicho que yo me ocupo.
Déjalo. Ya está hecho.
dolares 860.
¿Que?
Ya me has oído.
Es lo que me debes por la otra noche.
Dijiste que tú te hacías cargo.
De todos modos, sólo llevo unos 100 dolares .
Bueno, pero me pagas esta tarde
o empiezan a correr los intereses.
Me parece que me
voy a hacer la acupuntura.
¿Otra vez?
Es un viaje largo.
Ya está arreglado.
La vez próxima, te llevamos allí, Angelo.
Después de 18 años en el trullo
cualquier cosa me vale.
¿No tienen club de golf allí?
¿Este es un listillo?
Carmine, ¿qué tal?
Casi no has tocado tus entremeses.
Demasiado maíz.
¿Hueles eso?
¿Qué?
Como pelo quemado.
Solo huelo a hierba cortada.
¿Alguna noticia de la salida de tu primo?
¿Quién es tu primo?
Tony Blundetto.
Ah sí, cierto. Buen elemento.
Fue mi mejor amigo allí dentro.
¿Vas a hacerle una fiesta?
En cuanto esté por aquí.
¿Qué te pasa, Carmine?
¡Carmine! ¡Carmine!
Llame a urgencias.
Sí, señor.
¿Respira?
Quitarle los huevos de la boca.
¡Daros prisa!
Casa de los Lupertazzi.
Carmine, soy John.
¡Hola, John, muchacho! ¿Qué hay de nuevo?
Tengo malas noticias.
Tu padre ha tenido un ataque.
¡Dios mío! ¿Es serio?
Aún no nos lo han dicho.
Aún es pronto.
Hacen todo lo que pueden.
¿Mi madre está ahí?
La he llamado. Enseguida llega.
Estamos en el hospital Vincent.
Haced lo que sea necesario,
cojo el próximo vuelo.
Vaya mierda de día, ¿eh?
Es por la mierda del tabaco.
Sabes, no he olvidado
nuestro acuerdo del año pasado.
Me dejaste tirado.
Fue la decisión correcta.
¿Eliminar a un jefe? ¡Por favor!
De todas formas.
¿Qué es lo que quieres? ¿una disculpa?
¿Una caja de Ferrero Rocher? ¿Qué?
¿Te imaginas si pierde
la capacidad de hablar?, pobre bastardo...
Cuando estábais en la casa, ¿vino alguien?
Casi todas, Rosalie Aprile,
la mujer de Sil...
¿Telefoneó alguien?
Casi todo para Anthony.
Bueno...
La razón por la que estoy aquí
es que quería verla
en persona, de manera positiva,
para hacer que nuestra relación
evolucione en esa otra dirección.
¿Y porque no lo planteó claramente?
Francamente, no encuentro
ésto nada atrayente.
Iba a pedirle quedar para tomar un café,
pero pensé que no aceptaría.
Por supuesto,
pagaré la hora de sesión.
Olvídese de eso.
Estuve viendo a este chico en la tele... Dr Phil.
Hablaba de una situación similar
y decía que todo es posible
si hay voluntad.
Sin reglas preestablecidas
no se puede hablar de negligencia.
Y no se la podría demandar.
Ese no es el problema.
Pensaba en diferentes posibilidades.
Comprarle una joya.
Pagar al dueño para que cierre el restaurante
al que va, y contratar un violinista.
Creo que es el momento de que seamos,
honestos el uno con el otro.
Que es como siempre me ha gustado.
Una vez dicho ésto...
si no te gusto,
no te gusta mi forma de vestir, mi cara,
o lo que sea...
lo dejamos aquí,
y jamás se lo pediré otra vez.
Sea honesta.
Le aprecio, Tony.
Y creo que tiene una cara agradable.
Y estoy intentando perder peso.
Bien.
Explíqueme,
porqué ésto es tan importante para usted.
Hay otras muchas mujeres.
Usted es diferente a todas.
Y con ese traje, está usted estupenda.
Mi formación me hace pensar
que lo que realmente quiere,
es retomar la terapia.
Santo Dios, ¡no es éso!
Un matrimonio que
se rompe después de 20 años.
Problemas con los hijos, sin duda.
¿Y porqué no puedo hacer algo
sólo por mí? ¡Sería por usted!
¡La quiero a usted! Y no sólo
por las cosas inteligentes que dice.
Quiero su piel.
Quiero su boca.
Quiero sus ojos.
Esta proyectando en mí esas cualidades.
Ni siquiera me conoce.
Y ahora otra vez lo del médicopaciente...
No haga eso.
Tengo el máximo respeto a su oficina.
Olvide la forma en que Tony Soprano
se gana la vida,
como si no tuviera importancia.
Hay dos Tony Soprano.
Usted nunca ha visto al otro,
y ese es el que quiero que conozca.
Hola.
Buenos días.
¿Le importa que utilice el WC?
No hay problema. Pase.
¿Hace frío?
Un poco. Pero llevo forro polar.
Le conozco.
Va a volver a la carga, sin parar.
Como puedo deshacerme de él fácilmente...
Quizá debas prevenir a la policía.
¿Qué?
Dios santo, Elliot.
No quiero ponerme en lo peor,
pero es un sociópata
inexperimentado e insatisfecho.
Y ahora desde que
la terapia está muerta,
¿de qué le sirves, si no es por sexo?
Gracias Elliot. Tu compresión
de los sentimientos es maravillosa.
Sólo se te ocurrió
esa imbecilidad sobre la ética
porqué estabas preocupada por
cómo iba a tomarse un rechazo.
Al principio, lo encontraba un poco sexy,
peligroso, dominador.
Pero con el paso de los años, los horrores
que he visto, los que he oído...
A pesar de ellos,
aguantaste mucho tiempo...
Creo que había una cierta
simpatía entre nosotros.
Quizá es solo el encanto italiano.
Me dicen que me buscabas.
Siéntate.
¿Es por lo de las cestas de Pascua?
No sé de que me hablas...
Y la verdad es que no quiero saberlo.
¿Qué son esas chorradas entre Paulie y tú?
¿Le estafaste una comida?
¿Que le he estafado? ¿Eso es lo que dice?
Te he hecho una pregunta.
Puedo decir algo en mi defensa.
No está bien que siempre tenga que pagar yo.
Hace años que pago, joder.
¿Has acabado?
Bien.
Seguirás pagando hasta que yo diga.
Y no me pongas esa cara.
¿Tienes idea del número de comidas
y de cenas que he pagado durante años?
Richie Aprile, el maricón de Fat Jerry,
y sus putas cabañas.
¡Me arruinaron en Benihanas!
Te olvidas de como comían carne, pagué
una ampliación entera del Peter Lugers.
Brandy, puros, champaigne...
casi un puto avión.
Te entiendo Ton, pero eso era antes...
¡Basta!
Es una tradición.
Como en los viejos tiempos.
Los samuráis tenían escuderos,
hombres jóvenes.
Les hacían la compra, lavaban sus uniformes
ese tipo de tonterías...
Es un indicador de respeto.
Si te sirve de consuelo,
un día, alguien pagará tus cenas.
Atlantic City disfruta de los clásicos
en Oldies 98.3 .
... así que el Papa dijo
Solo una cosita,
debería agrandarse las tetas.
¿Todo bien, Tony? Estás muy callado.
Perfecto. Es que estoy lleno.
La calma antes de la tempestad. Las
cosas serán distintas en la mesa de juego
Santo Dios, que llenura. Ni me acuerdo
de la última vez que comí tanto.
¿Otro postre?
Yo paso.
Para mí sí.
¡Gracias!
¡Disfrutadlo chicas!
Yo he disfrutado mirandoos toda la noche.
¡A ver si te compras unas gafas!
Venga, vamos.
Nos vemos en la mesa de 100 dolares .
¿Seguro que estás bien?
Tienes la cara muy larga.
Cosa de mujeres... ¿te lo puedes creer?
¿En serio? o sea...
Creo que ésta puede ser la buena.
No jodas...
la cosa es que...
hay un rollo platónico entre nosotros
después de tantos años.
O eso cree ella. Pero no es así.
Intento convencerla para que cambie de opinión.
Así que ella era...
Una amiga.
Sí...
Van a ponerme las langostas en
un paquete, para Ginny.
¿Que quiten la cabeza?
Sí.
¿Alguna cosa más, señores?
No gracias.
Aquí mi amigo se encargará de la cuenta.
Que tengáis una buena noche.
1184, amigo...
Voy a jugar a ese número.
Voy a lavarme las manos.
Como te digo, después de una comida así
nada mejor que un buen polvo.
¿Porqué no?
Voy a hacer que me envíen
alguna chica a mi habitación.
¿Por qué no te enculas tu solito?
Así ahorras algo.
¿Qué problema tienes?
Deja ya de joderme, Paulie.
¡Ya sabes cúal es mi puto problema!
No, ¡porqué no me lo cuentas!
¿Quieres saberlo? ¡Bien!
Los filetes, las langostas de a kilo,
los cangrejitos,
los putos cócteles para todo el mundo...
y además de todo, ¡envías a esas guarras
una botella de champagne!
Eso es lo que hace un caballero.
¡Debería probar alguna vez!
¡Sin contar la mierda de patatas
que ni siquiera has tocado!
¡Ya no tenía hambre!
¡Que te jodan!
¿Perdon?
¡Me has oído perfectamente, gilipollas!
Verás Chrissie.
Me la pela quien sea tu tío.
¡Vamos Paulie!
¡Mafioso maricón de mierda!
Pedazo de mari...
¿Perdon, señores?
¿Algún problema con el servicio?
¿De qué habla?
Dejaron 16 dólares señor.
¿Puede ser que hayan contado mal?
Ahí van 1200 dolares.
Cierto.
Y la cuenta asciende a 1184 dólares.
Sin contar impuestos, bebidas ...
¡No voy a pagar nada más!
¿Cree usted que este trabajo es fácil?
Tengo hijos. Pues vuelve dentro
antes de que te pase algo malo.
Tengo una maldita familia que mantener.
¡Que te largues!
Ya veo.
Id a gastaros el dinero en el blackjack.
¡Malditos gilipollas!
¿Qué vas a decir ahora?
Chrissy,
¡Está jodido!
¿Es que no tienen medicinas para
cosas así estos gilipollas?
¡No lo se!
Diles que le golpeamos con un ladrillo.
¡Aún se mueve el mariconazo!
¡Es mi dinero, Paulie!
¿Qué tal?
¡Le quiero tanto,
y no puedo hacer nada!
Todos rezamos por él
Sabes que eras como un hijo para él.
¿Sí?
¿Has podido dormir?
Un poco... Ya sabes.
Vaya mierda, ¿eh?
¿Qué vas a hacer?
Los polis no me preocupan.
Nadie nos conoce por ahí.
La razón por la que llamo...
enterremos el hacha de guerra, tu y yo.
Todas estas chorradas entre nosotros.
Lo sé, lo sé... es estúpido.
La vida es demasiado corta, Chrissy.
No puedes perder el tiempo
en batallas con los amigos.
¡Mirá lo que pasó ayer por la noche!
Uno de nosotros pudo resultar herido,
o incluso muerto, por Dios.
Lo sé...
Sabes que eres especial para mí, lo sabes.
Siempre.
Tú también, Paulie.
Dividamos la cuenta.
Lo siento, Paulie.
Yo también lo siento, compañero.
Ya hablamos luego.
Cuando dices eso, haces que me sienta...
inútil.
Hasta la semana que viene a todos.
Buen trabajo.
La semana que viene voy a la ciudad.
Vale.
Buenas noches.
Anthony...
Hola...
Un amigo mío tenía ésto.
Le veo la próxima semana.
Como le decía, un amigo tenía ésto,
y no puede usarlo.
Así que he pensado...
que quizá nosotros podríamos.
Los billetes.
Para las Bermudas.
Un poco de encanto
en un hotel de la playa.
He rechazado una invitación
para una cena estupenda.
¿Y pensó que me iría con usted?
Mi amigo no podía utilizarlos,
así que me los dió.
¿Que iba a hacer?
¿Devolvérselos?
Vamos. Estoy jugando fuerte aquí.
Usted lo merece.
Escuche, Anthony.
No voy a salir con usted.
Y no es porqué no sea atractivo,
o porque no me divierta.
Es simplemente algo
que no voy a hacer.
Me gustaría que respetara mi decisión,
y que comprendiera
que es lo mejor para mí.
¿Vale?
No es sólo por...
la ética profesional, ¿verdad ?
Me agarro a la posibilidad
de que se reanude la terapia.
Si lo desea.
Y así podremos retomarla,
donde nos quedamos.
No lo comprende. ¡Yo la quiero!
Me halaga mucho.
No pretendo halagarla.
Ya lo sé.
¿Entonces qué? ¿Qué?
Solo... ayúdeme a entenderlo, ¿vale?
Verá, Anthony,
durante la terapia, nunca quise juzgarle,
ni a usted ni a su comportamiento.
y ese era mi deber como terapeuta.
Todo eso lo entiendo... prosiga.
Sin embargo, en una relación personal,
dudo que pudiera ser tan neutral.
¿Acerca de qué?
Nuestras escalas de valores...
son completamente diferentes.
¿No le gusta mi escala de valores?
¿Con sinceridad?
Sí.
No.
Bien.
¿Cómo qué?
Se hace tarde.
No, no... Prosiga. Está bien.
Bien...
No es usted digno de confianza.
No respeta a las mujeres.
No respeta a las personas, en general.
No amo a la gente
Puede que sí, no lo sé.
Obtiene lo que le interesa
usando la fuerza
o las amenazas.
Jamás podría vivir así.
No soportaría ver...
su violencia...
¡Váyase a la mierda!
¡Puta de mierda!
¡Oh!
El que envié no está fuera.
Acaba de llegar, ahora viene.
¿Dónde está?
En tu oficina.
Hablando por teléfono con su novia
Hola, Tony. ¿Qué tal?
Tómate la noche libre.
Yo te relevo.
No te preocupes, Tony, estoy bien.
Yo ocupo tu lugar esta noche.
En ese caso...
Buenas noches, Señora S.
Buenas noches, Benny. Gracias.
¿Quieres café?
No.
