Despertaste esta mañana...
Y conseguiste un arma...
Tu mamá siempre dijo que serías...
El elegido.
Ella dijo...
Eres uno en un millón, tienes...
Fuerza para brillar...
Pero...
Naciste bajo un mal signo...
Y con una luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana y todo el amor se había ido...
Tu papá nunca te contó sobre...
El bien y el mal.
Pero te ves bien nena...
Creo que te sientes bien...
La pena es que...
Naciste bajo un mal signo...
Y con una luna azul en los ojos.
¡Canten!
Despertaste esta mañana...
Tenías una...
Luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana...
Y el mundo estaba al revés...
Las cosas no han sido iguales...
Desde que las penas llegaron a nuestra ciudad.
Pero eres uno en un millón...
Tienes ese brillo de las armas...
La pena es que...
Naciste bajo un mal signo y con una...
Luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana...
Y conseguiste un arma...
Y conseguiste un arma...
¿Así que cada vez que te preguntaba
por el trabajo y me decías bien...?
¿Me jugabas tu pequeña broma privada?
¿Qué está pasando?
Hoy fui a Blockbuster para arrendar
Cinderella Man y adivina qué...
¿Todavía es un clásico?
Descubrí que a nuestro hijo, ¡el mentiroso!
lo despidieron hace 3 semanas.
¿De Blockbuster, cómo haces eso?
Si tienen a unos monos
trabajando de gerentes ahí.
Tomaba artículos promocionales y los vendía,
posters de películas, promociones...
¡Figuras promocionales!
¡Todo esto es una mierda!
De todos modos esas cosas se desechan.
La política de la tienda era muy clara.
Tal vez me preocupo por el medio ambiente.
¿Nunca se te ocurrió eso?
¿Wallace y Gromit?
¡Esa cosa debe pesar como 22 kilos!
¿Cuántos árboles dan su vida por eso?
Y solo va al basurero.
¿No puedo venir a una casa
pacífica una sola maldita noche?
Siempre me dices que piense
como un hombre de negocios.
Pero cada vez que
lo hago algo está mal.
Estaba ganando dinero haciendo
fiestas en secundaria y eso no era bueno.
Y ahora esto.
¿Sabes lo que creo?
Todos eso días que ibas
tarde o decías que estabas enfermo.
¡Te mereces que te hayan despedido!
Y la peor parte es que
te importa una mierda.
¿Y debería importarme Blockbuster?
Esos malditos fanáticos religiosos.
No podía vivir con lo que me pagaban de todas formas.
¿Por qué no? Vives en nuestra casa,
nosotros te alimentamos.
¿Tú tienes una vida social, pero yo no puedo?
¿Tienes alguna idea de cuánto
cuesta un club decente en New York?
Son 500 dólares la botella de Crystal,
y son dos botellas mínimo.
¿Gastas 1000 dólares
la noche en champagne?
No... no todas las noches.
Casi nunca.
Earl, Hernán, todos.
Tomamos turnos para pagar.
¿Hernán? ¿Con la chica que dejó
paralítica cuando volcó el auto?
¿Ella tomaba champagne con ustedes
también? ¿En la silla de ruedas?
Esa no fue su culpa...
Sus padres solo quieren cobrar en grande
porque su papá trabaja en la revista Forbes.
Oh Dios...
Si te hace sentir mejor he estado
buscando un nuevo trabajo.
Todos los días por Internet.
Jesús, no se puede
hablar con ella.
¿Estás bromeando? Deberías
estar besándole los pies.
Porque cuando eras menor yo te habría sacado los
dientes de un solo golpe si no fuera por ella.
No puedo dormir...
AJ.
¿Alguien llamó?
No es solo que es
un total ignorante de la verdad.
Tiene una visión muerta de todo
que me hiela hasta los huesos.
Es un maldito malcriado.
Le dimos demasiado.
Tony, él fue a la escuela con
muchos niños privilegiados.
La mayoría de ellos fueron
a la universidad y les va muy bien.
No, esto es algo dentro de él.
En el fondo hay como un
gran jódete a todo.
No sé de que se trata todo esto.
¿Recuerdas eso de Dios está muerto...?
¿En el día de su confirmación?
Tal vez nos sorprenda...
Bueno, si que eres optimista
cuando quieres seguir durmiendo.
Vi la luz encendida.
¿Puedo pasar?
Sí, seguro, cariño.
Me voy a California,
no sé por cuanto tiempo.
¿California?
¿De qué hablas?
Finn se tomó un año sabático,
y fue bueno mientras papá estaba herido.
Y estuvo aquí para mí. Pero...
Ahora se va a la Escuela de Odontología
Y quiero estar con él.
¿Creí que ustedes tenían problemas?
Yo nunca dije eso...
No sé si quiero ir a la
escuela de medicina o la de leyes.
Esas son buenas opciones para tener,
es lo que llamamos un problema de clase alta.
Su papá me dijo que podía conseguirme
un trabajo en un laboratorio de UCLA
Donde enseña cirugía oral.
Si me decido por medicina eso se
vería muy bien en mi aplicación.
Lo que realmente dices es que estás
siguiendo a este hombre a California.
Meadow nos lanzas una bomba
a la 1:30 de la mañana.
Discúlpanos si necesitamos
un tiempo para ajustarnos.
Tengo que hacer reservaciones para el avión.
¿Volverás para navidad por lo menos?
No lo se.
Sin presiones, por favor, ¿ok?
El proyecto en Tidelance.
Tu parte de trabajos fantasmas...
Hablé con el sindicato, no podemos
hacerlo de esa forma ya...
Bajaran las comisiones.
Sin mencionar...
Mi parte ha bajado.
Ahora más que nunca tengo capitanes...
Que vienen a mí por esos trabajos
fantasmas para aprovechar el seguro médico.
Con el costo de la salud estos días.
¿Por qué no hablas con John? Él entendió
que era un arreglo de beneficio mutuo.
John está doblando
ropa sucia en la prisión.
Está en mis hombros
cuidar de la familia.
Aunque sea solo jefe por nombre.
Ya he tomado una decisión....
Y con todo respeto,
es definitiva.
Esto es lo que obtengo. Nunca debí
haberte metido en lo de las vitaminas.
De nuevo con lo
de las vitaminas.
Me dijiste que habían 1500 cajas
de vitaminas es ese camión.
Cuando tu sobrino nos lo entregó,
había cajas rotas...
Y píldoras por
todo el puto suelo.
Si alguien debe pagar
por ello deberías ser tú.
Pero sabes qué...
Está bien, está bien...
Ponlo de vuelta en tu bolsillo.
Pero tengo que tener un
alivio en la otra situación
Cuando los comandantes supremos
controlaron la capital de sus enemigos.
Fue la epítima de su poder en Europa.
Tengo que hablar contigo.
¿Recuerdas que te hablé
acerca de ese viaje a París?
El que gané en el remate
silente durante el festival.
Bueno, ya llegó la
fecha y creo que me gustaría ir.
¿No recuerdas ni una
maldita cosa acerca de esto, cierto?
Estuvimos parados aquí por
15 minutos hablando de eso.
Lo sé, ganaste un viaje a París.
¿Por qué tienes que mentir?
No lo hago, siempre
dices que estoy mintiendo.
¿Por qué París?
Bueno, es una de las grandes ciudades del mundo.
Pero esas ranas nos odian.
¿Por qué no Italia?
No estaban rematando un viaje a Italia.
Es un muy buen trato, una semana
para dos por 5 mil dólares.
¿A cuanto está el Euro?
No lo sé, Tony.
Estudié francés 3 años en secundaria.
Yo no me puedo ir una semana, Carm.
Podría ir con Ro, hemos querido
viajar juntas por años.
Desde que nuestro
asunto de Roma murió.
Sí...
Cuando Anthony pasó
por una puerta de vidrio.
Realmente necesito unas vacaciones...
Con Meadow que se va...
Mi casa, el pensar en tener que botarla
y construirla de nuevo, me da náusea.
Sí.
Además él... ya
no sé que hacer.
¿Sabes qué?
Deberías ir.
Lo mereces.
Te haría bien a ti también.
Hacer lo que sea que hacen
los chicos cuando están solos.
Como sea...
Dije que vayas.
Estaré bien.
Estoy tan emocionada.
Iré a llamar a Ro.
¡Espera, espera!
Mira.
Tony.
¿Qué mierda...?
Mi hermano está allá.
¿Qué se supone que significa eso?
Nada
Él sólo está ahí, eso es todo.
¿Me estás emboscando?
Te cortaré la maldita garganta...
Lo siento, no sabía
que más hacer.
Quiero volver.
¿Me puedo sentar?
No, no te puedes sentar.
Es complicado.
Estaba arreglando las cosas.
Claro que es complicado, mientras te
la meten por tu trasero de maricón.
No soy un maricón,
nunca lo fui.
¿Perdón?
Era el medicamento que estaba tomando.
Para la presión arterial.
Me jodía la cabeza.
Pero estoy bien ahora.
Puedo probarlo con una nota de mi doctor.
¿Una nota de tu doctor que diga
que ya no te gusta chupar vergas?
Primero, pagaré mi regreso.
Tengo doscientos grandes que irán
directo a ti personalmente.
Nadie más necesita saberlo.
Al largo plazo, sé que en
la construcción estoy fuera.
Esos tipos...
....pero Metanfetaminas, manejar mujeres, es un
ambiente mucho más tolerante.
Tengo contactos en A. C. que me apoyarán.
Podría instalarme allí.
Estaré cerca, pero no muy cerca.
¿Ton?
Por favor, no me des la espalda.
Te estaba acosando ese puto, T.
Esa es el problema con los gays,
siguen viviendo en el closet.
Los hace sospechosos.
Tiene metanfetaminas.
Miren a este loco...
¿Saben lo que hizo Richie Aprile?
¿Cuando descubrió que su hijo era gay?
Hizo lo correcto...
Lo desheredó.
Tengo una junta de AA.
Ahora también tenemos alcohólicos putos anónimos.
Salvatore Lucanga
Debe estar mirándonos con gran orgullo desde el cielo.
Se van a necesitar muchos
arreglos para deshacerse de Vito
Solo con Phil...
¡A la mierda Phil!
¿Sabes de qué se trata eso?
Tiene una política de parecer
el imbécil duro para poder ser jefe.
Lo dejamos ir a Atlantic City....
está allá, no es parte de nosotros.
Así tenemos, tú sabes, un montón
de dinero viniendo cada mes.
¿Estás lista?
No sé, hay tantas cosas,
el vuelo, la seguridad extra.
Ven.
Tengo algo para ti, para tu viaje.
Esta es una auténtica Louis Vitton.
Tuviste un año muy duro.
Yo en el hospital
y tú siempre ahí.
Quiero que lo disfrutes.
Cuando estabas en coma
te dije que te amaba.
¿Lo recuerdas?
No.
Debería decirlo más a menudo.
Nadie te detiene.
Ok, escuchen niños.
Francesca.
Mírame.
No pueden decirle a nadie,
ni a sus amigos de la escuela...
Que papá esta en casa, por un tiempo
¿Tendrás que volver a Afganistán?
La CIA no te dice
donde te enviarán después.
¿Es peligroso ser espía?
No mientras nadie sepa quién eres.
Soy lo que ellos llaman un agente encubierto.
Por eso, como les dije...
Deben guardar el secreto.
No diré nada.
No diré nada.
Mejor que lo no digas
No lo haré
Los amo, chicos.
¿Cuándo te vendrás con nosotros?
Sólo hasta que arregle las cosas con Tony.
Se ve bien.
En unos días lo sabré.
¿Que hay de ayuda para tu problema?
¿Hablaste con el Padre Macking?
Marie... creí que lo había aclarado,
no tengo ningún problema, ya está superado.
De hecho, pienso que
deberíamos tener otro hijo.
¡Mamá, Papá!
¡miren!
¡Qué bien, V!
¿Hola?
Hola.
Púdrete.
Lo sé, mira
Ni una palabra, ni una nota.
¿Qué clase de persona eres?
Lo siento
Necesitas ayuda, estás cagado seriamente.
Tengo hijos,
no puedo vivir sin ellos.
¡Pura Mierda!
Sin esa maldita vida es que no puedes vivir.
Las apuestas, el dinero
y quién sabe qué más.
Tienes razón.
No quiero hundirte al pozo donde estoy.
¡A la mierda con eso!
¿Todos los demás son estúpidos para ti, no?
No.
Puedes irte a la mierda en Jersey.
Todos te besan el culo.
Te extraño.
No quiero saber de ti,
no quiero oír tu voz.
No vuelvas a llamarme nunca.
¿Se te agarrotan las
piernas cuando vuelas?
Apolone, ¿qué se dice?
¿Qué sabes, qué dices?
¿Como has estado?
Dicen que te contactaste con Ton.
Aprecio que vengas a verme.
¿Como te ha ido?
Nicole me ha estado
molestando con lo de la pensión alimenticia.
Puedo estar viendo
unos 6 meses en prisión.
¿Sabes?, mientras me
puedas prestar 20 mil al 2 porciento ...
Tal vez no es un
buen momento para ti.
No, no, yo puedo hacer eso.
Pero tengo que decir... 2,5.
Ok.
Sabes que soy buena paga.
¿Pararías con eso?
Oí algo de un estacionamiento,
espero que no te hayas metido en eso.
Dijiste que te encargarías
de ese maldito maricón.
Por amor de dios.
¿El puto Vito otra vez?
¿Qué mierda te pasa?
Está en la ciudad, ¿cierto?
Fui donde Marie la otra noche,
ella se hacía la inocente.
Pero me di cuenta de que lo ha visto.
¿Ahora eres un puto mentalista también, ah?
Debo decirte Anthony...
Si Vito está aquí, y tu lo sabías...
A la mierda con esto.
Adoro que te dejen fumar aquí.
Creo que debí haber dormido
un poco antes de ir a las tiendas.
Te lo dije.
¿Todavía te molesta el estómago?
¡Ya puse la puta tarjeta de memoria!
Me encanta ese sonido, el francés.
Es tan elegante.
Lo es, ¿no?
Nadie aquí nos conoce Ro,
¿Puedes creer eso?
El libro dice que deberías
acomodarte a la hora local...
¿Ajustaste tu reloj?
Sí, Napoleón ¡Jesús!
Eloise y Abalon, dios mío.
¿Qué?
Creo que la primera parada
cultural de hoy debe ser el Louvre.
Otra, Remy.
¿Cómo dices por favor?
Sil vous plait.
Sil vous plait.
Y la cuenta por favor.
No sé que mierda dijo.
Hablas en inglés, por qué
no intentas usar tu francés.
No lo sé, me siento rara.
Cuando fuimos con Tony a Miami,
él sabía como 6 palabras en español...
Pero hablaba con ellos, como
si fuera el puto Ricardo Montalban o algo así.
¡Te dije que deberíamos
haber ido hacia Rudophine!
Maldición, dónde está mi otro guante.
Lo tenía cuando entramos a ese lugar.
Vamos a tener que volver.
Tenías que apurarme para salir del restaurante.
¡Estamos a millas del Louvre!
Maldición, ya perdí un guante.
¡Oh dios mío!
¡Santa mierda!
Mira esas nubes, el cielo de París.
¿Quién pudo construir algo como esto?
¡Mira!
¡Justo como en la tv!
¡Asegúrate de limpiar
esa mierda de las tetas!
Vito... Atlantic City... olvídalo.
¿Por qué el cambio?
No puedo seguir luchando con Phil por esto...
Un negocio es como una guerra...
Tienes que escoger tus batallas.
Si queremos esos trabajos fantasmas
Vito debe irse.
Es la movida correcta, T.
Todas esas semanas en el hospital.
Cirugías, dolor constante
¿Para qué?
¿Para salir y que me disparen por algo como esto?
Lo siento.
Si Vito quería seguir ese estilo de vida,
debió haberlo hecho en silencio.
¿Lo hizo así, no?
¿Hay alguien en particular
a quién quieras darle esto?
Carlo tenía el mayor problema con él,
deja que él se encargue.
Es culpa de Vito.
¿Por qué no se quedó
donde mierda sea que estaba?
No te castigues por esto.
Le diré a Carlo que vaya al mall.
Hola soy yo, quería
decirte que llegamos bien.
Llámame de vuelta,
recuerda, son 6 horas más.
Te extraño.
Noté estas placas por todos lados
¿Qué dicen?
20 de Agosto de 1944.
Este hombre Francoise Martin,
peleó en la resistencia.
Y los alemanes le
dispararon aquí mismo en este lugar.
¿Phil?
¿Qué mierda le hizo ese
sastre a mis pantalones?
¿Qué?
¡Mis pantalones!
Está perdiendo la vista, el pobre.
Por la diabetes.
Se lo llevaré al coreano en
el camino a la iglesia mañana.
Tengo una reunión de las
Madres Católicas Preocupadas.
Para decirte la verdad...
Casi no quería ir a la reunión.
Aquí vamos...
¿Un gay en nuestra propia familia?
Van a traer un sacerdote desde
Denver mañana, un experto.
Me avergüenzo tanto
frente al padre.
El padre me dijo que si Vito no
cambia su estilo de vida está condenado.
Lo sé
¿Qué?
¡Lo sé!
El padre lo dijo tan
bien la semana pasada.
El dijo no hay nada gay acerca del infierno.
Eso es bueno.
Estoy seguro que
no se le ocurrió a él.
Una cosa que sí sé.
A Vito debe ser forzado
a enfrentar sus problemas.
Gracias por traerme.
No tienes que hacer eso,
pero eres dulce.
Si.
Solo me preguntaba si has considerado mi oferta.
Si, he pensado en ello.
Pero necesito saber quienes son
estos contactos en Atlantic City...
Encontrémonos en el mall,
a las 9 en punto...
No llegues tarde.
Mierda...
Levántalo...
Vamos...
¡Cállate!
No te muevas.
Ya para.
¡Eres una puta vergüenza!
El esposo llega a casa con
un pato bajo el brazo, y dice...
Este es la cerda que me estoy tirando
La esposa dice...
No es una cerda, es un pato
Y el responde, no te hablaba a ti.
Vito...
Fue encontrado asesinado
a golpes en un motel de Fort Lee.
Mi capo de allá me lo dijo.
Cielos...
Además los detectives de homicidios...
Le dijeron que Vito tenía
un bastón metido en el culo...
Quizá fue Bavescuaro...
Miren, todos sabemos quién lo hizo...
Phil.
¡Vaya pelotas las de ese imbécil!
¿Qué digo siempre sobre él?
Veo que oíste las noticias...
Debió ser Phil, ¿no?
Vaya reportero tenemos aquí.
Se que está fuera de los límites...
Pero aún así...
Como que tienes que reconocérselo...
Porque yo no hablo con él.
Solo digo...
Esto nos ahorra
muchos poroblemas, ¿no?
No pudo ser una decisión fácil el asesinar a un tipo mafioso, ¿no?
Naturalmente Phil no
se jactará de ello, ya que no puede...
Phil estaba en una situación difícil...
El honor de su familia fue manchado...
Si yo conseguía a Vito antes
el resultado hubiese sido el mismo...
¡Vaya mierda!
Quisiera haberle pedido dinero...
A Vito.
¿Sabes que es esto, no?
No se trata de vito,
se trata de mí...
¡Phil está diciendo que puede
hacer lo que se le da la puta gana!
Incluso matar a un capitán de mi puta familia...
Y no puedo hacer nada al respecto.
Siempre ah sido en parte a causa de ello.
Créeme, lo de las vitaminas fue solo e4l comienzo...
Es Carmela.
¿Arde Paris?
¡Hola!
¿Estás ocupado?
No, no, solo hablaba con Sil...
¿Como te va?
De hecho hace frío, y llueve...
Qué desconsiderados, ¿ah?
Cielos, eres peor que Ro...
Me vuelve loca con sus referencias pop.
Estoy viendo algunas
cosas increíbles aquí Tony...
Es como el History Channel,
te encantaría esto.
¿Qué tal la tostada?
¿La qué?
La tostada a la francesa.
Ah, de hecho la llaman diferente.
¿Cómo llaman a las papas a la francesa?
Pomme alumette.
A la mierda.
¿Oíste de Meadow?
¿Como lo explico...?
¿Sabes que esa chica no
sabe hacer absolutamente nada?
Preguntaba...
Si debía llevar el auto al taller
mas seguido porque allá no hay nieve.
¿Cómo está el píncipe Alberto?
Él se adaptaría muy bien en Francia...
Ninguno de esos idiotas quiere trabajar tampoco.
Si lo hice encargarse de la basura...
Bueno, es algo...
Seguro estás ocupado, te dejaré ir.
Solo quería saludarte...
Te extraño.
Yo también te extraño.
Ten cuidado, ¿ah?
La gente no espera una respuesta.
De esa mierda es que estaba hablando...
¿Premiamos a los tipos de Phil?
Joe Bananas fue tras Carlo Gambino...
Unos mafiosos fueron asesinados,
la guerra duró siete años.
¿Cuantas veces debo decirlo?
Cuando los tipos están en su
colchón no es asunto nuestro.
Y entonces...
¿Qué?
A Phil solo le importa su puto dinero.
Tiene ese almacén de cables en la costa, ¿no?
Mis tipos lo han visto.
Si.
Viví seis meses en Las Vegas.
Un amigo tiene un restaurante...
Siempre voy allá.
Me gusta Jersey.
A mi me gusta Francia.
¿Ro, vienes o qué?
Ok, llámame, ¿ah?
Te llamo.
Vive en una villa.
¡Tiene una villa en Francia!
¿No saldrás con él en serio, cierto?
Tiene como 26 años.
Dios.
¿No es lindo esto?
1350 d.C.
¿Te das cuenta que una mujer
justo como nosotras usó esto?
Probablemente era casada, tenía hijos...
Base Galoromana.
Tercer siglo.
¿Y que obtuvieron de eso, ah?
Esta ciudad es tan vieja...
Te hace pensar en toda
la gente que ha vivido aquí.
Generación tras generación...
Cientos y cientos de años,
¡todas esas vidas!
Dios, es tan triste.
Puede sonar triste, no lo sé...
Te hace pensar, te hace verte de una forma diferente.
Hubo una noche en el hospital...
Cuándo Tony iba y venía...
Salió del coma por un minuto y dijo...
¿Quién soy?
¿adónde voy?
En ese momento no supe a que se refería.
Pero venir aquí...
Me hace sentir de la misma forma.
¿No es extraño?
Déjame tomar una foto.
¡Oh cariño!
¿Qué...?
Nos preocupamos tanto que a veces
parece ser todo lo que hacemos...
Pero al final todo se olvida...
Todo solo...
Se olvida...
Ven aquí...
Sé lo que dicen los periódicos...
Pero la policía cree que
pudo no ser un asunto entre gays.
Marie, cariño...
Ellos recojen extraños
en paradas de buses y bares...
La forma en que lo golpearon...
Oh dios, su rostro...
¡Ya ni siquiera se veía como una persona!
No puedes dejar tu mente en eso.
¡Apaga eso!
La tía Sil no ha llamado...
Ni siquiera para hablar con los niños.
¡Como puede ser tan cruel la gente!
Es un pecado después de todo Marie...
La iglesia es muy clara en eso.
Pero tú estás aquí,
tú viniste...
El padre siempre dice, odia el pecado...
Ama al pecador
Desearía estar muerta.
De verdad desearía estar muerta.
¿Sabes qué?
Yo haré los arreglos funerarios.
Tú no estás en condiciones.
Dadas las circunstancias,
un servicio pequeño y privado...
Solo con la familia inmediata.
¡Era un buen hombre!
¿No es así Phil?
Lo era.
Lo quise como un cuñado.
Pero dios actúa de formas extrañas...
¡Se lo diré!
¡Se está volviendo ciego!
con 47 años...
¡Ponte en su lugar!
Y debo pensar Marie...
Que Vito en algún nivel...
Quizá es mejor para los chicos
no tener ese modelo de persona.
¿Y bien?
Todas las mujeres de su casa se fueron.
¿Cómo se siente con que Carmela
se vaya de viaje sin usted?
¿De verdad tenemos que hablar de esta mierda?
Claro que no.
¿Hay algo que quiera discutir antes
que terminemos con esto?
Ok.
¿Qué tal el hecho de que odio a mi hijo?
Como una momia, sentado en el
computador en sus putos calzoncillos.
Perdiendo su tiempo en...
Una sala de chitchat yendo y viniendo
con algún otro puto inútil.
Riéndose como una colegiala.
Quiero aplastarle la puta cara contra el monitor.
Mi hijo.
¿Qué piensa de eso?
Anthony, creo que su rabia contra AJ,
se ha estado gestando por algún tiempo ya.
Debemos lidiar con esto.
Bueno, sé que es bueno
que mi padre no esté vivo...
Porque déjeme decirle,
él encontraría todo esto irrisorio.
Bien, ¿que es irrisorio?
La clase...
De hijo que produje.
¿Se refiere a que Anthony no se adapta...?
¿A la idea de su padre
sobre lo que un hombre debe ser?
Su idea...
La mía o la de cualquiera.
Déjeme decirle...
Si Carmela me hubiese dejado patearle el trasero...
Como mi padre me lo pateó a mí...
Quizá habría crecido con algo de pelotas.
Como usted.
Si, como yo.
También pudo haber crecido...
Llevando la brutalidad de su
padre contra él sobre los demás.
Pudo crecer con una necesidad
desesperada de dominar y controlar...
Anthony hemos bailado en torno a esto por años.
Como vive.
¿Qué es lo que quiere de su vida?
¡No podría pegarle aunque quisiera!
¡Es tan putamente pequeño!
Del lado familiar de Carmela son gente pequeña.
¿Su padre?
Podrían noquearlo con una puta pluma.
Ok.
Pero debo recalcar...
Lo que resiente que Carmela hizo por AJ.
Protegerlo de su padre.
Es lo mismo que usted deseó
a menudo que su madre hiciese por usted.
¡Me encanta este Fraguá!
¡No me canso de tomarlo!
Con la sola presentación te llegan calorías...
¿A quién le importa?
¿Deberíamos sentirnos culpables?
¡Trabajamos mucho!
¿Sabes qué es extraño Ro?
Cuando vas a un lugar
que nunca has visitado, es como si...
Toda la gente era
imaginaria hasta que tú llegaste ahí.
Es como si hasta que les viste...
Nunca hubiesen existido.
Y tú no existías para ellos.
No lo sé, quizá eres una persona
más filosófica de lo que yo soy.
No, solo me hizo pensar eso es todo.
Si, es lo mismo cuando mueres...
La vida sigue sin ti.
Como lo hace en Paris cuando no estamos aquí.
Mañana...
Nos vamos de tiendas...
Chloe, Dior...
Un bolso Kelly para moi.
El Pardeu es tan delicioso.
Cuando estábamos en Saint Justace...
Noté que dejaste dos velas,
para Jackie y Jackie Junior, ¿no?
¿Sabes?, en realidad
nunca hablamos de eso.
¿Acerca de qué?
Acerca de Jackie Junior.
¿Qué hay que hablar?
¡Uh, Madonna!
¡Oh, chico!
No quise pasarme Ro,
es solo que somos amigas...
Y si hay algo que quieras compartir...
Yo, digo, no puedo...
Ni empezar a imaginar lo que es perder un hijo.
¡Jesús, Carm!
Estamos de vacaciones...
Tenemos una cena hermosa...
¿Por qué sacas este tema?
No quise molestarte Ro, es solo que pensé...
Ya que tenemos este tiempo
¡Es una mierda morbosa!
¡Eso es lo que es!
Lo siento Ro.
Está muerto.
Se ha ido.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Encender una vela.
Me lo imagino con su papá...
Y con su abuela a quién amaba.
Y con Jesús.
¿Qué te pasa?
¿Por qué traerías New Jersey aquí?
¿Por qué no solo lo pasamos bien?
Tienes razón, me disculpo.
Saldré con Michell esta noche.
Ok.
¿Sabes?
Eres bienvenida a venir...
En serio.
Gracias pero no, ve tú.
Quiero caminar por el Sena una vez más.
Debemos llamar al exterminador.
Estos son residuos de rata.
Le diré a Patsy que lo haga.
¡Allí están!
¡Los ministros del zapato!
¡Los señores del Brasholle!
¿Qué tal Don?
Allí está...
Aprecio el Rolex que enviaste.
Vamos a comer, ¿quieres quedarte?
No, debo pasar por donde mi hija en Matush.
Lamento lo que le pasó a su chico.
Fue algo terrible.
El hijo tiene 13, la hija 9 años.
Syracuse...
Atado otra vez.
En esa piscina...
Me pregunto si se lanzó.
Muy gracioso Dom...
Muy bonito.
No lo entiendo mucho, pero...
Bonito.
¿Sabes que en la autopsia le
encontraron una bola tres en el bolsillo?
Déjalo en paz.
Y hallaron un pañuelo,
con el lápiz labial de Carlo...
En su otro bolsillo.
Solo estoy molestando.
Pero tienes razón.
No debería reírme de...
Una tragedia.
Ese maricón Raymond Navarro...
Tenía una barra de chocolate metida
en el culo cuando lo encontraron.
¿Qué pretendes con toda esta mierda, ah Dom?
Ahora que lo pienso...
Él también era de Jersey.
¿De dónde encontraron la concha de tu madre?
Hora de partir a Matush, ¿qué dices?
Me equivoqué.
El lápiz labial de Carlo
estaba en la verga de Vito.
¡¡Dale!!
¡¡Dale al puto imbécil!!
¡¡Vamos!!
¡¡Carlo!!
¡¡Mierda!!
¡¡Mierda!!
Llama a Patsy.
Dile que debimos irnos,
una cañería se rompió.
Deshagámonos de su ropa y lo sacamos.
Lo cortaré en la zona en construcción.
No mas de eso.
Con el ADN...
Desaparece su auto...
Y limpiemos esto.
¡¿Sil?!
¡Vamos, abre la puerta!
Mierda.
¡Hey!
¡Sé que están allí!
Ton, no quieres entrar aquí...
Vuelve al auto y ve por un paseo.
¿Qué?
El gordo Dom Gamiallo vino...
Tú sabes, para molestarnos...
Acerca de Vito.
Y Carlo...
Sil lo golpeó primero.
Ton, déjame...
Así es Ton, solo vete...
No sabes nada.
Estás bien.
¡Matan a un miembro de
la familia y esto es lo que pasa!
¡Espero que se le quite el resfrío!
¡Ese maldito Vito!
¿Qué es lo mas difícil
de ser Skateboarder?
Me rindo.
¿Qué es lo mas difícil
de ser un Skateboarder?
Decirle a tus padres que eres gay.
¡Señore!
Pensé que saldrías a cenar.
¿Puedo verte en el garaje un minuto?
¿Qué ahora?
Mañana a las 7 am vas a esta
dirección y preguntas por el señor...
Carlo Valo.
Acabo de hablar con él.
¡¿A las 7 de la mañana?!
¿Para qué?
Vas a trabajar en la construcción.
¡¿Qué?!
Poniendo cemento en la mezcladora.
¿Así que es afuera?
Si.
Pero estamos en invierno.
Tienes muchas de esas camisas gruesas.
Como...
Las de esos idiotas que ves en los premios al mejor.
Puedes ponerte dos.
¡Vamos!
¡Esto es una mierda!
Te quedarás con cada centavo que ganes.
No te cobraremos renta...
Y créeme que es bien pagado,
es un trabajo de sindicados.
Pero quiero verte hacer las cosas bien.
Eres mi hijo.
Y te amo.
Mira, tendré que dejar a tu amigo
cuando vuelva a la escuela.
Está bien, él pasa por eso todo el tiempo.
Solo seguiré buscando en internet...
Seguro que si...
Pero si no estás allá mañana en la mañana...
Te quitaré el auto.
Y entonces...
Voy a quitarte tu ropa.
Y entonces te quitaré tu habitación...
Y te quitaré la cocina de tu madre...
Y pronto estarás en la puta calle.
¡¿Qué diablos haces?!
Puede que haya algo de
corriente de aire cuando vayas allá mañana.
Pero haré que remolquen esta
mierda de aquí y la haré desarmar.
De todos modos míralo.
Tú no lo cuidas.
No me pongas a prueba.
¡Mira!
¡Encontré a Cossette!
Su amiga...
Alguien debe decirle que está muerta.
Su taxi está en camino.
¡Mierda!
¡Mis recuerdos del Toulouse!
Yo traigo la otra.
¡Allí está!
¡La viajera del mundo!
¿Cómo estuvo tu viaje?
Oh dios mío Tony...
¡Bienvenida a casa!
¿Cómo estuvo el viaje?
Oh dios mío madre,
¡Paris!
La policía tiene sospechas...
Sobre los detalles específicos del asesinato.
De Spatafore, oriundo de Brooklyn.
Fue encontrado en condiciones de anonimato.
¿Qué significa eso?
Significa...
Qué no sabes quién es una persona.
Hay reportes que Spatafore y su esposa...
Se habían separado hace poco.
Trascendió que la víctima...
Sorprendió a sus amigos...
Y familia...
Al declararse homosexual.
Y que deseaba llevar un
estilo de vida abiertamente gay.
No lo entiendo...
¿Papá, no era un espía?
No.
Con esto del cambio de horario, no puedo dormir...
Estoy lavando, si tienes ropa sucia.
Ten un buen día en el trabajo.
Eh, yo conocí a este tipo.
¿Qué?
¿Estaba en la mafia?
Lo fotografié para el club de los delgados.
