¿Quién es un niño grande?
Compras personales Lilac.
Hola.
Mi prima nos consiguió certificados
para un día en el SPA.
Excelente. ¿A las 11 afuera de Daffys?
Perfecto.
¿Quieres almorzar?
Estaba haciendo un sándwich de atún.
¿Cebollas en la mañana?
En realidad, son las 2:00.
Me voy a tirar al lado de la piscina.
¿Qué pasa, mamá?
Ibas a levantarte a las 8:30
para ir a TCBY Yogurt...
antes que el gerente.
Faltan cinco días para que empiece
la escuela. ¿Para qué trabajar?
No lo sé. Para comprarte algunos libros.
Pares de calcetines.
Algo que no tengamos que pagar.
Esta idea de trabajar
de ahora al inicio de clases...
surgió de tu enojo porque no hice
mi pasantía en la papelera Playhouse.
Te compramos un auto
para que fueras a tu pasantía.
¿No te molesta
no haber cumplido tu parte del trato?
Por Dios. ¿Cuántas veces
lo hemos discutido?
Lo que hacen en Playhouse
no tiene nada que ver con el teatro.
Sacar fotocopias
no sirve como pasantía en teatro.
¿Preguntaste en el departamento de teatro?
No, ¿ya podemos dejar de hablar
del maldito teatro?
No hables así.
Como si no hubiera tenido
problemas este año.
12 créditos, 2 semestres seguidos,
¿y no merezco descansar?
Apenas...
¿Hola?
¿Estás bromeando?
Escucha, te llamo, ¿sí?
Apenas aprobaste
el segundo trimestre, Meadow.
¿Olvidaste que mi ex novio murió?
Ya sacabas malas notas
cuando salías con Jackie.
Genial.
Por Dios, ¿acaso perdiste
a alguien a mi edad?
¿Acaso tuviste que sufrir a los 19?
Cariño, debiste haber trabajado
este verano...
para sentirte mejor...
dejar de pensar en Jackie,
y no tirarte al lado de la piscina.
Al lado de la piscina leí, mamá.
Probablemente la mitad del canon.
El canon. ¿Y ahora qué es eso?
¿Ahora?
¿Las grandes obras? ¿La literatura
occidental? ¿Los blancos muertos?
Aun en su reduccionismo...
ellos dicen cosas muy interesantes
sobre la muerte y las pérdidas.
Quizá más interesantes que las que dices tú.
¿Mary Higgins Clark es de ese grupo?
Porque cada vez que pasé por la piscina,
te vi leyendo eso.
¿Hola?
No te sorprende, ¿verdad?
Vamos, es un gran estafador.
¿Tuvo el descaro de ir al tour de bares?
¿Te puedo llamar luego?
¿Ya terminamos?
¿Te inscribiste en tus clases vía lnternet?
Lo haré.
Sólo vete.
Hay un tipo con colita en la entrada.
¿Quién es?
Hola, señora Sop.
Hola, Misty.
Hola, Fur. Bajará enseguida.
Se está cambiando.
Esta mañana trabajó afuera.
¿Quieres un café?
Claro.
Me compraré una casa, ¿sabes?
No sabía. ¿Dónde?
En Nutley.
¿Entonces te quedarás?
¿También sacarás tu ciudadanía?
Eso no es necesario.
¿Cómo estás, Ton?
¿Aquí en Acres Pacíficos? Genial.
No tengo tiempo para un café.
Déjame en el mecánico,
voy a buscar mi auto.
Luego tengo una cita e iré en mi auto, ¿sí?
Hasta luego.
Despídeme de Mead.
¿Por qué no te despides tú mismo?
Les diré qué es una mina de oro
esos libros de Harry Potter.
Porque les da esperanza a los otros chicos,
a los flacuchos de 45 kilos.
Hablando de 45 kilos...
a Ginny Sack le sacarán un lunar
de 42 kilos del trasero.
¡Es la esposa de un conocido!
Bueno, caballeros, debo irme.
Habla con Patsy.
Feliz cumpleaños.
Bueno.
Nos vemos.
Adiós, muchachos.
Nos vemos, Ton.
Feliz cumpleaños, Alex.
Debemos hablar de negocios.
Toma la palabra.
Vamos, díselo.
Fui a Youngstown a ver al tío Paulie...
y él estaba...
esperando que arreglaras el lío con Ralph...
y los carpinteros que no aparecieron.
Ralph.
Que conste que hice revisar los libros.
Podemos hacer dos trabajos de carpintería,
a uno no irán, en el otro no trabajarán.
Dos trabajos.
¿En un proyecto de dolares 300 millones?
Vamos. ¿Cuál es la cifra verdadera?
¿Qué? ¿Acaso no tiene sentido
lo que digo? Dos. Quizá tres.
Mi tío quiere al menos 10.
Déjame hablar a mí.
El tipo está tras las rejas.
¿Quizá quieras mantenerlo contento?
De acuerdo. Escuchen esto.
Y esto proviene de...
Por la duración, le darás a Paulie
cinco trabajos de carpintería...
a dos no irán y en tres no trabajarán.
Nuestro amigo de Youngstown
se quedará con uno de los primeros...
y el otro se lo dará a Chrissy.
Los otros, en los que no se trabaja,
van para Paulie...
como él quiera distribuirlos.
Es un hecho.
¿Alguna otra cosa?
Sí, hay algo más.
Con Paulie encerrado,
hay un nuevo capo suplente del grupo.
Es Chrissy.
Así lo querían algunos...
y confiamos
en que no habrá malos sentimientos.
¡Esto es genial!
Sé que sólo soy suplente, pero igual...
Es una gran responsabilidad.
Puedo manejarla.
Lo primero que haré
será ponerme alas en el pelo.
Como Paulie.
Después hablamos.
¿Ves los pisapapeles de cristal?
El año pasado,
compré los regalos de Navidad...
para las oficinas de los Jets.
Más de 600 de ésos, en forma de pelota.
¿Te dan boletos?
Perdí la cuenta.
Por tiempos mejores.
Es divino,
con los animales en forma de letras.
Lo sé. Si alguna vez tengo un bebé...
Sí.
¿Qué?
Nada.
De vez en cuando,
Christopher habla de tener hijos.
No lo sé.
¿Y tu joven enojado?
Supongo que salió con sus amigos.
Salía con un tipo, Vinnie.
Era más bien un amigo con privilegios,
pero vivía en Staten lsland.
Te lo juro, estábamos en el medio de eso,
y si sonaba su buscapersonas...
se iba.
Creo que trabajaba con la mafia.
Portaba un arma.
Probablemente fuera para protegerse.
Christopher porta un arma a veces.
Cuando tratas con dinero en efectivo...
¿La bolsa es en efectivo?
¿Puedo contarte algo?
Claro.
No creo que pueda tener hijos.
¿Qué? ¿Por qué?
No puedo creer que te lo esté contando.
Es que te considero una muy buena amiga.
Hace mucho tiempo,
incluso antes de Christopher...
tuve un aborto.
No quería hacerlo. Sé que estuvo mal...
pero el tipo era un imbécil,
fue lo mejor de veras.
Se complicó.
Mi ginecólogo dice
que hay grandes probabilidades...
de que si me embarazo, no llegue a término.
Por Dios.
No puedo creer que te lo esté diciendo.
Ni siquiera Christopher lo sabe.
Ni mi propia madre.
A veces ayuda hablar.
Ade, se pueden hacer
cosas increíbles estos días.
Cuando llegue el momento...
conozco a un muy buen ginecólogo
que fue a ver mi hermana.
¿De veras?
¿Vienes sin llamar? Creí que saldrías.
Soy un hombre muy misterioso.
Danielle, un amigo de Christopher,
Paulie Germani.
Hola, ¿cómo estás?
Ponlo en la parte trasera del congelador
y quitará todos los olores.
Vamos, invítale un trago.
Quiero hablar con mi prometida.
¿Y tus modales?
Te llamaré mañana.
¿Entonces? ¿Eres de por aquí?
A esa tipa le pasa algo.
A ti te pasa algo.
¿Ah, sí?
Esto me pasa a mí.
¡Dios santo!
Por Dios.
Estos diamantes...
Harry Winston, cariño.
Tiene más quilates que un kilo.
Hoy tuve una gran conversación con Silvio.
¿Qué? Cuéntame.
Digamos que Carmela
no será Primera Dama para siempre.
El desacuerdo político es el catalizador...
de la violencia
en un mundo que enloqueció.
El fuerte odio en Corea llegó a las calles
con resultados terribles.
Mira. ¿Ves al tipo de la chaqueta roja?
En 10 segundos,
ese policía arderá en llamas.
Creo que no quiero verlo.
¡Janice!
Diablos, es mi hermano.
Ya voy.
¿Qué haces aquí?
Estaba cerca, en casa de los Bacala.
Pasé a saludarte.
Bien.
¿Cómo está?
Gordo.
¿Faces of Death?
¿Qué? ¿No tenían The Sound of Music?
Es para el video de rock cristiano...
que coordino con el lanzamiento del disco.
Ese Tommy Mottola es un imbécil lento.
¿Cuánto tiempo pasó? ¿Un año?
En realidad, no lo haré con Sony.
Estamos pensando
en algo independiente y más pequeño.
Naturalmente.
¿Tienes café?
Quizá sólo tenga leche de soja.
¿Qué?
¿Qué te importa?
lgual, no te incumbe.
¿Ralph Cifaretto?
Siempre te molesta algo.
¿Por qué no te alejas
de los asuntos ajenos?
Dios santo.
Luces bien. Mejor que la otra vez.
Ralph aceptó hacer esos trabajos.
¿Qué dijo Tony?
Tony lo obligó a hacerlo.
Le deseé feliz cumpleaños
a Albert de tu parte.
¿Quién ha ido a ver a mi mamá?
Creo que nadie, Paulie.
Chrissy dice que Tony le mandó chocolates.
Chrissy dice que T hizo una fortuna
en propiedades en Frelinghuysen.
Ese asambleísta le pasó el dato.
Ralph contó un chiste muy bueno...
en la fiesta de Albert.
Dijo...
A Ginny Sack le sacarán
un lunar de 42 kilos...
del trasero.
¿Eso dijo?
Sí.
¿Y te parece gracioso?
¿Es de mal gusto?
NEWARK La Ciber Ciudad junto
a la Bahía EXPLANADA FRENTE AL RÍO
¿Qué demonios?
No es lo que quiero.
Quiero 50 bonos del Tesoro,
50 opciones de venta. ¿Entendiste?
Muchachos.
Levanten la basura de sus helados.
Si fuera carpintero
y tú fueras un estúpido
¿Qué haces?
Me rompo la espalda. ¿Qué te parece?
Esto de no aparecer es duro.
Debo decidir qué no me pongo
para trabajar, qué no llevo de almuerzo...
Me rompes el corazón.
Deberías intentar sentarte
aquí de 10:30 a 3:00.
¿Tienes lo de la avenida Carson?
¿Recuerdas a la chica
de la otra noche? ¿Danielle?
Está buenísima, pero es muy maleducada.
¿Está todo?
¿Te acordaste de poner las esporas?
No me hace gracia.
¿Qué diablos es todo eso?
Cable de fibra óptica.
Acceso de alta velocidad a lnternet.
Esta porquería es muy cara.
Mi hija debía conseguir
un trabajo este verano, una pasantía.
Pero luego eso no servía
para sus estudios. Bien.
Primera excusa.
Luego iba a ser mesera en el restaurante
de Artie Bucco. Yo se lo conseguí.
Luego no podía trabajar martes y jueves...
porque tenía que cuidar niños,
y Artie no quiso entenderlo...
y ella se fue.
Luego la familia de los niños
se fue a Nantucket.
Luego algo más falló y después...
Ella hizo una regresión.
Si sigue así, regresará al útero.
A lo largo de la vida de un niño...
hay un movimiento constante
de alejamiento y acercamiento.
La seguridad contra la libertad.
Pero lo que me parece interesante,
si oí bien...
es que a los 19 años...
ella quiere quedarse cerca de su casa.
Ves, eso era lo que iba a decir.
Pero perdió a alguien querido.
Jackie.
Pero lo dice cada vez
que le pides que levante sus cosas.
Dice que está traumada.
Lo mataron a tiros.
Es trágico lo de ese chico.
Dijo que fue un asunto de drogas.
Exacto, un típico caso de drogas.
Ha de ser duro.
Pero habían terminado, y él la trataba mal.
En parte, quizá sea manipulación.
Tiene una obsesión con Columbia.
Es muy competitiva.
Pero no quiere decir que su dolor
por la muerte de Jackie no sea cierto.
¿Les dijo a usted o a Carmela
que está deprimida?
No empiece con esas tonterías.
Ella estará bien.
Quizá deba tomar medicamentos.
¿Y su enojo
está centrado en Carmela y no en usted?
A veces la ligo yo.
Pero Mead y yo siempre nos llevamos bien.
Hasta cuando tenía 15, ¿sabe?
Cuando apenas tragaba a Carmela.
Usted es el padre.
El modelo para todos los futuros amantes.
Ella me ama. Lo sé.
Desde que era una bebita.
Quizá le haría bien ver a alguien.
A la Dra. Wendi Kobler.
Es psicóloga de adolescentes
y consejera educativa.
¿Qué quiere decir?
¿Para que hable de nuestras intimidades
familiares como yo hago contigo?
Sí.
Como dijo, ella regresará a la escuela...
estará con sus compañeros,
volverá a lo de siempre.
Son cosas buenas.
Creí que la inscripción vencía hoy.
Se pueden agregar o anular
materias durante las próximas tres semanas.
¿Pero no deberías inscribirte
en las materias que quieres...
para no perder tu lugar?
Mira...
decidí tomarme un año libre.
¿Qué decidiste?
¿Para qué? ¿Para vaguear en la casa?
En realidad, me iré a Europa con Misty.
¿De qué hablas?
Mira, mamá, no estoy lista.
Si regreso ahora,
deberé reunirme con consejeros...
que quieren
que al menos elija una carrera temporal...
o un curso independiente.
Tendré que enfrentarme a eso.
Y, obviamente, tú no me quieres por aquí.
Eso no es lo que dije.
¿Crees que no te quiero aquí?
Sabe lo que gano.
¿Quién diablos cree que soy? ¿Bill Gates?
Ya mantengo a los niños.
Eres un barman.
Debes escuchar mis problemas.
Lamento llegar tarde.
¿Qué pasa?
Dímelo tú.
Me llamó Jack Massarone.
¿Construcciones Massarone?
Estaba muy enojado.
El parlante M80 del baño. Le dije a Benny...
No me jodas con esto.
La fibra óptica.
¿Sabías que la robarían?
No. Sí. Patsy dijo algo...
Por Dios, si quisiera que Patsy se ocupara...
Usa tu maldita cabeza, Christopher.
Perdón, T, creí que la usaba.
¿Atrayendo a la policía
a un trabajo de dolares 250 millones?
Piensa. Comprende la situación.
¿No están asegurados?
Janice es buena, ¿sabes?
No es mi tipo, pero...
Su cabello es hermoso.
Lo llaman preRafaelita, con los rulos.
Directo a la red, imbécil.
Tiene una calidad auténtica,
eso debes admitirlo.
Son esas tetas grandes.
Con todo respeto.
Claro, también está la cuestión de la familia.
Hacerla feliz no sería
lo peor del mundo en mi carrera.
Gané.
¿Adónde vas?
Vamos. Estoy cansado.
Vamos. Uno más.
Vamos, una maldita defensa.
Sobre la cabeza.
Fraudes con Ganancias lnversiones
Bonos Efectivo Fondos Comunes
Gracias a Dios.
¿Y el teléfono de la terapeuta
que te dio Melfi?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Tu hija se irá a Europa.
Dejará la escuela
y viajará por toda Europa en tren.
¿Está bromeando?
Aparentemente, no.
El pasaporte del viaje a Bahamas
en Navidad sigue válido.
¿Dónde está?
No lo sé. En la costa.
Todas las fiestas a las que va...
son en memoria de Jackie hijo, ¿no?
Por favor, no grites.
¿Sigues conectada?
¡De hecho, sí!
¿Qué diablos hay en Europa?
Experiencia.
Vida real. Arte.
Sabía que hablar tanto de arte
causaría problemas.
Trabajará en publicidad.
Un amigo de Misty
hará un filme en Dinamarca.
Creo que deberíamos llamar a esa terapeuta.
Regresará a la escuela.
Ahí tienen consejeros.
Graduados de las mejores universidades.
No irá a Europa. De ninguna manera.
Bien.
Quizá no necesitan hablar.
Quizá son del tipo de parejas
que no necesitan hablar todo el tiempo.
¿Sólo queda una cerveza?
Vino Danielle. Comimos pizza.
Ya sé qué tiene de malo esa tipa,
y es algo muy malo.
¿Qué te pasa, cariño? ¿Tony de nuevo?
Le debo mucho a este tipo,
pero a veces se comporta como un imbécil.
Como si no supiera nada
del período de aprendizaje.
¿Sabes una cosa?
Me voy a drogar.
Pensé que dejarías de drogarte
ahora que tienes un nuevo trabajo.
Así es.
Es mi fiesta de despedida de la heroína.
¿Quieres inyectarte?
No lo sé. Aspiré un poco en la disco.
Tony es gracioso.
Es como decía Danielle,
enviamos comida a los países más pobres.
Toda buena obra recibe su castigo.
¿Qué pasa entre esa chica y tú?
¿Qué? ¿No puedo tener amigas?
Eres increíble, ¿lo sabes?
Eres muy inteligente,
pero no ves lo que está pasando.
¿Dónde la conociste?
En las tiendas. ¿Y?
Piensa, Adriana.
Una chica así, con semejante culo.
No tiene novio, no le gusta Paulie.
Como si fuera tan guapo.
No importa.
¿Eres tan ciega?
Es lesbiana.
¿Eso crees?
Usa tu cabeza.
Es un trabajo de dolares 250 millones.
¿Mi cabeza? Fue idea tuya.
¿Perdón?
Cuando ese chico, Vito,
te dijo lo caro que era...
no lo sé, me echaste una mirada.
¿Una mirada?
¿Ahora lees la maldita mente?
No volverá a pasar.
Detente ahora,
será mucho más difícil regresar luego.
Tu mamá tiene razón.
Sólo por curiosidad,
¿de dónde piensas sacar el dinero?
Consigues boletos baratos en lnternet.
Puedo cambiar los bonos
que me dio la abuela y luego trabajaré.
En un filme estudiantil.
No es un filme estudiantil.
Es un largometraje en DVCAM.
Alvar sale con los del Dogma.
Fue premiado...
en el Festival de Cine de Winnipeg
por su corto.
Olvida el dinero. ¿Y la seguridad?
¿Piensas que viajar por Europa
es algo astuto estos días?
¿Acaso Europa es menos seguro que aquí?
Mira, parece que no lo entiendes.
Veo imágenes de Jackie Aprile
en un charco de su propia sangre...
en alguna calle de por ahí.
¿Y qué? ¿Las discos francesas
evaporarán esos pensamientos?
Mamá, ¿nunca oíste
del carácter restaurador de los viajes?
Lee a Henry James.
¿Por qué el tercer año universitario
es en el extranjero si no es necesario?
¿Por qué no esperas a tercer año?
Faltan ocho meses.
Porque lo necesito ya.
¿Quieres ir a Europa? Ve.
Aclara tu mente. Corre con los toros.
Haz lo que quieras hacer allá.
Gracias. Eso haré.
¿No crees
que debería hablar con alguien antes?
¿Con un consejero?
Quizá necesite
la universidad de golpes duros.
Veamos si le gusta
que una gitana le robe su dinero.
O no poder trabajar sin un permiso...
que los franceses cuidan como a sus bolas.
Gracias por apoyarme.
Cuanto más nos opongamos,
peor será. La conoces.
Igual se irá.
No entiendo este cambio de bando.
Conocerá a otros chicos.
Quizá a un italiano de verdad.
Jackie dejará de ocupar ese gran lugar...
¿Quieres que se case con un extranjero?
¡Casarse, no! ¡Por Dios!
Aunque mira a Furio. ¿Qué tiene de malo?
Haz lo que quieras...
pero no me cruzaré de brazos
mientras arruina su educación.
¿Qué harás?
No dará este paso drástico
sin consultarlo antes con alguien.
Vamos.
La Dra. Melfi recomendó
a una consejera educativa.
Quizá ella pueda explicarle
que dejar los estudios...
no será conveniente para estudiar medicina.
Nos vendría bien un aliado...
un adulto, además de nosotros,
que apoye la responsabilidad.
Quizá te demos un antidepresivo
para ayudarte con esto.
No lo pagarás.
No lo sé. Quizá.
Igual, se supone que era su funeral.
¿El de Jack?
Y todos estaban ahí...
bebiendo y lloriqueando...
con unas malditas baladas italianas
egregias y azucaradas.
Me daban náuseas.
Cuando me fui del restaurante, vomité.
Estabas bebiendo.
También me fumé un porrito.
Está bien.
Mientras no hayas vomitado a propósito.
Cuando te pregunté antes
en qué trabajaba tu papá...
me dijiste...
Administración de desechos, uy, uy.
¿Qué quiere decir uy, uy?
Bueno.
Él es como...
¿Sabes?
Dijiste que el padre de Jack
estaba en la mafia.
No sabía que el tuyo también.
La mafia como tal no existe.
Dije que el papá de Jackie era usurero.
¿Cómo reaccionó tu papá
al enterarse del asesinato de Jack?
Se alteró mucho.
Solía decirle a Jackie todo el tiempo
No te metas. Sigue en la escuela.
¿Meterse?
¿En qué?
En las drogas.
Bien.
¿Anfetaminas?
Tu papá fue una influencia positiva
en la vida de Jack.
Jackie.
Sí.
No te gusta mucho hablar de tu papá, ¿no?
Él no me molesta.
Te preguntaré algo sobre tu papá.
Quizá te resulte doloroso.
¿Alguna vez abusó de ti?
No.
No les digo lo que hablamos.
No lo creo.
¿Y tu mamá?
¡Por Dios, no!
Salvo que consideres su obsesión
con mi promedio un abuso, como yo.
Debe aprender que la educación
es un proceso de toda la vida.
Es lo que les dije.
Un diploma universitario es bueno,
pero no a cambio del bienestar emocional.
Es exactamente lo que les dije.
Quizá deban analizar sus propios intereses
en que sigas estudiando.
Aliviar sus problemas de autoestima.
Inscríbete en Columbia,
regresa cuando estés lista.
O podría escribirte una carta
para la Universidad de Barcelona.
Es una escuela genial.
Soy consejera allí.
¿Está lleno?
Una despedida de soltero.
Un imbécil pisó un trozo de lima.
Hablé con Patsy.
Parece que Chrissy se cree Napoleón.
¿Sí?
Bien.
De acuerdo.
Claro. Nadie niega
sus capacidades de liderazgo.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Es sólo... No lo sé.
Patsy se siente mal, lo pasaron por encima.
¿Qué diablos te importa?
El año pasado, querías que lo liquidara.
Sólo digo que con el cambio de rango...
quizá se sienta...
marginado.
¿Marginado?
¿Qué diablos quiere decir eso?
Me gustan tus pantalones. ¿Son de cuero?
Sí. Los compré en Bebe.
¡Hoy sí que está lleno!
Celebremos.
No, gracias. Seguiré con el champán.
De lo mejor, Danny.
Tenemos una conexión importante.
Está bien.
Estaba pensando en algo.
Podemos empezar nuestra banda.
Yo cantaré y
ustedes pueden hacer los coros.
Por favor.
Bien.
¿Qué? ¿Es difícil rapear?
Mi perra, mi puta, mi puta
Mi perra, mi perra, perra
¿Qué? ¿Es una broma?
¡Basta!
¿No quieren cantar conmigo?
¡Basta!
Por Dios.
Es hermoso.
Sí, ¿verdad?
Me lo regaló Christopher.
¿Te gusta, cariño?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Me iré.
¿Qué? Espera. ¿Qué pasa?
Te llamaré mañana.
¡Maldito hijo de puta!
¿Qué te pasa?
Vi lo que hiciste. ¿Qué pensaste?
¿Que nos cogerías a las dos?
¡Tú y tus malditos videos!
¡Ella me provocó!
Tomó mi mano y se la frotaba contra ella.
¡Tonterías!
¿Y antes de que tú llegaras?
Me contó dónde compra los pantalones.
Su maldita ropa interior.
En Bebe, como si me importara.
Creí que dijiste que era lesbiana.
¿Quién conoce su problema?
Una chica así se cogería a cualquiera.
Usa tu cabeza.
¿Qué quiero con esa puta si te tengo a ti?
Dijiste que tenía un buen culo.
Intentaba decir algo positivo
porque es tu amiga.
Ven aquí.
¿Qué te dije de esa pucchiachia?
Intenta cagarnos, Adriana.
Y lo que tenemos
es más fuerte que esa mierda.
Lo siento.
Maldito hijo de puta.
¿Qué pasó con el pegamento?
Alguien lo dejó abierto. Se secó.
¿Qué quieres?
En realidad, nada.
Aunque deberías ver las baldosas...
que llegaron a la obra.
Directo de México.
Johnny Sposato se las llevará.
No se roba más de la obra,
según el pequeño Cacique.
Pero la orden viene directo de Tony.
Adelante.
¿Qué?
¿Que robe las baldosas?
Tony dijo que no.
Yo te respaldaré.
Tony estará de acuerdo.
Se rompió el rotor de la lavadora.
Carm dijo que podía usar la suya.
Limpia el filtro esta vez. Es desagradable.
¿Cómo va tu vida amorosa?
¿Por qué no te metes en tus asuntos?
Parece que es asunto mío...
ya que tuve que sacar a tu último novio
de la cocina en una bolsa de basura.
Eres un desgraciado, ¿lo sabes?
Eres igual que mamá.
¿Ah, sí?
Sí.
Con tu condescendencia y tu sabotaje.
Para que sepas, Ralph es un tipo genial.
Créeme, sé más de él que tú.
Siempre hay algo.
¿Te aterra el hecho de que tiene estilo?
¿Estilo?
¿Ralph Lauren, estilo universitario?
Déjame preguntarte algo.
¿Conozco a este tipo mejor que tú?
Porque te digo que no es nada bueno.
Mi felicidad te vuelve loco, ¿verdad?
La reorganización del FBl
podría beneficiarnos a ambos.
Compras personales Lilac.
¿Cinco malditos mensajes, Danielle?
¿Acaso no te das cuenta?
Deja de llamar aquí.
Querida, no te portes así.
Querida un carajo.
Tienes suerte de que no te haga trizas.
Creí que éramos amigas.
¿Le quitaste la mano de tu pierna?
¿Sí o no?
Lo intenté.
¡Tonterías!
No vuelvas a marcar mi maldito número.
Cuatro malditos meses de trabajo.
Quizá debamos dejar que se calme.
Cree que intenté seducir
a su prometido, Dwight.
Ese tipo da lástima.
¿Y ahora qué?
¿Mandamos a alguien más?
¿Y perder cinco meses más
para acercarnos?
Igual tendrá la guardia en alto.
Creo que la operación agente secreto
es un caso perdido.
Llamémosla para interrogarla.
Igual hiciste un buen trabajo, Ciccerone.
Bien. Gracias.
Sabes cuál es el problema, ¿verdad?
Excitó a Moltisanti.
¿Entonces qué hacemos?
¿Contratar sólo a schifosas?
Sabes, soñé con ella la otra noche.
Este maldito aburrido.
Los testigos de Jehová
son más interesantes.
¡Jack! ¿Cómo están tus pelotas?
¿Qué haces aquí?
Voy a jugar con tres ingenieros urbanos.
¿Tienes un segundo?
Claro.
Artie Bucco, Jack Massarone.
Claro, estuviste en mi restaurante.
Te cayó mal la stracciatelle, ¿no?
Sí.
Vamos.
Está bien.
Escucha, no quiero molestarte,
pero algunos de tus muchachos...
Te dije que me encargaría.
No son las fibras ópticas.
Hablo de las baldosas.
¿Qué baldosas?
Anoche, interceptaron un tráiler.
El camión chocó contra un cobertizo
cuando se iba.
Mi madre nos espera.
Mira lo que trajo la corriente.
¡Maldito imbécil ambicioso!
¿Tenías que volver por más?
¡Malditas baldosas!
¡lmbécil de mierda!
Vamos.
¡Tranquilos, amigos!
Métete en tus malditos asuntos.
¿Qué dije?
¡Te dije específicamente que no te metieras!
¡Habla con Silvio! ¡Él dio la orden, imbécil!
¿Cómo me llamaste?
Así es.
¿Te crees fuerte, imbécil? Eres un bastardo.
Trabajas para mí, no para el maldito Silvio.
Te dije que no te metieras.
Llamaré a la policía.
No creas que me olvidé...
de que miraste
el cajón de ropa íntima de mi chica.
No fui yo, imbécil.
Veremos.
¿Quién diablos eres tú?
¿Ralph Bunche?
¡Hijo de perra!
Por Dios.
¡Suéltame!
Vayámonos de aquí.
Llévenlo al maldito hospital.
Asegúrense de que no abra la boca.
¡Mantén la maldita boca cerrada!
¡Mantén la maldita boca cerrada!
Claro, es el indicado.
Nunca dije que no debían comprometerse.
¿Mamá?
¿Me traes un sándwich de atún?
Cuelga ese teléfono, por favor.
¿Qué?
¿Te puedo llamar más tarde?
¿Fuiste a ver a la Dra. Kobler?
Sí.
¿De qué hablaron?
Me dijo que no necesito contarles.
Es confidencial.
¿Para eso pagamos dolares 200?
Fue idea de ustedes.
Sólo fui a verla para complacerlos.
No sé por qué te alteras tanto.
Tengo derecho a ir a Europa. Eso me dijo.
No me importa lo que dijo.
Es muy irresponsable.
¿Qué?
La terapeuta le dijo
que tenía derecho a ir a Europa.
¿De verdad cree que es buena idea?
Dijo que no es gran cosa.
Estudiaré dónde quiera y cuándo quiera.
¿En serio?
Wendi me recomendará en una escuela
en Barcelona si quiero quedarme.
¿Quién es Wendi?
La Dra. Wendi Kobler.
Barcelona.
Quisiera arrancarle
la cabeza a Melfi y hacérsela trizas.
Me siento defraudada.
Debo ir a la peluquería.
¿Wendi sabe
que no trabajaste en todo el verano?
Espera, tienes razón.
Olvidé mencionar el rol fundamental
de la ética laboral en esta familia.
Ya deja de hablar así.
¿O qué?
¿Qué es esto? ¿Afganistán?
Soy mayor de 18, una mujer adulta.
Iré adonde quiera y haré lo que quiera.
Bueno, por Dios, ¡ya lo sabemos!
¿Es tu único argumento?
Porque obtener lo que se quiere
es de bebés, no de adultos.
Quizá les interese saber
que cree que debo tomar Prozac.
¿En serio?
¿Dijo eso?
Asesinaron a Jackie. Sé que piensan...
que se curaría con sólo gritar
en un juego entre Columbia y el ejército.
Eso es muy injusto.
Bueno, mira.
Lo estuve pensando.
Eres una chica inteligente.
Lo indicado sería que esperaras.
Quizá sólo hasta el año próximo.
¿Sabes qué no entiendo, papá?
Estabas a favor de mi viaje.
Tu madre no quiere que vayas.
Miren al señor Jefe Mafioso.
¿Cómo me llamaste?
Siempre hablando en susurros.
¿Hace cuántos años?
¿Por qué no hablamos claro?
Cállate.
¿Tienes algo que decirme?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
¿Qué quieres decir
con tantas insinuaciones?
¿Quieres decir
que no hice todo lo posible...
para evitar que ese chico se jodiera?
¿Que conociéndolo a él y a su familia...
no intenté ser un mejor papá para él
que su propio padre?
Que en paz descanse.
¿Que no quise proteger a Jackie hijo?
¿Que no lo golpeé
de lo frustrado que estaba?
¿Eso intentas decirme?
Me cansé de decirle a la gente
que trabajas en limpieza ambiental.
No te pregunté eso.
Como si pudieras ser honesto
por tres segundos.
¡Ponme a prueba!
Tengo planes, iré a Europa,
¡y me largaré de aquí!
¡Te dijimos que no!
¡Mírenme!
¡No lo hagas! ¡Te lo advierto, no lo hagas!
Hazlo por mamá.
Qué buena niña.
Agente especial Dwight Harris, FBl.
Creo que ustedes dos se conocen.
¡Hija de perra!
No hagas un escándalo
o llamarás la atención.
¿Estás en el maldito FBl?
Necesitamos hablar, Ade.
Sólo tomará media hora,
y te aseguro que es por tu bien.
Síganos, por favor.
Mi perra.
Está bien.
Puedes traerla.
¿Estoy arrestada?
No esta vez,
pero eso puede cambiar enseguida.
Es una orden de registro
para tu oficina, tu disco y tu cocaína.
No es mi cocaína.
¿En serio?
No es lo que dijiste en la cinta.
¿Me estabas grabando?
De ser tú, haría a un lado
mis malos sentimientos.
¡Te dije cosas en privado
que no tenían nada que ver con esto!
Cosas que no le había dicho a nadie.
Te estamos ofreciendo una salida.
Para salvar tu vida y la de Christopher.
¡No te importan un carajo nuestras vidas!
Tú y tu maldito ginecólogo.
Querías que siguiera con él...
Io suficiente
como para sacarme información.
Sabemos que su prometido
está avanzando...
o retrocediendo.
¿Los problemas en la obra de la Explanada?
Dios santo.
No le pedimos
que use un micrófono ni que declare.
Sólo queremos información.
¿Al menos te llamas Danielle?
¿Y si digo que no?
Si dice que no, será arrestada...
y acusada de posesión
e intento de distribución de cocaína...
una acusación con una sentencia
de hasta 25 años en prisión.
Por Dios.
Pagará la fianza
y le explicará a Tony Soprano...
por qué trajo a un agente secreto federal
a su casa a cenar el domingo.
Por Dios.
Pero probablemente nunca nos enteremos.
Es más probable
que tú y Christopher desaparezcan.
Traigan la basura.
Pasa.
Te dejé tres mensajes. ¿Estás bien?
Luces terrible.
No dormí muy bien.
Es por Meadow.
No lo sé.
Creemos que quizá se fue a Europa.
¿A Europa?
¿Tienes un minuto?
¿Quién es?
Nadie, vuelve a dormir.
¿Cómo estás, querida?
El maldito malentendido...
de las baldosas.
Es un gran trabajo.
Hay mucho dinero en juego.
Tú lo sabes mejor que nadie.
¿Qué? ¿Estás enojado conmigo?
Con la vejez
te pusiste muy extraño, ¿sabes?
¿Por qué?
Sólo pregunto.
¿Corresponde la horca o no?
¿Me desobedeciste a propósito?
Claro que no.
Porque Patsy dijo que tú lo autorizaste.
Después de que Chrissy hablara con él.
La secuencia se jodió.
Hace mucho que nos conocemos.
Muchísimo.
Si en algún momento sientes...
que Chrissy te usurpó el lugar
e intentas predecir lo que haré...
Las cosas no son así.
Bien.
Todo fue un malentendido.
Un camión lleno de baldosas.
¿De cuánto hablamos? ¿ dolares 30.000?
Aquí hay como dolares 2.000.
Luego te daré el resto.
Sé que lo harás.
¿Qué? ¿Te dispararon?
lntroducción a la Teoría Social está...
Lo siento, está llena.
Estás un poco justa
para las materias más populares.
¿Y ésta?
¿09531?
Es tu día de suerte.
DEPARTAMENTO DE FlLOSOFÍA
Cursos de grado
Moral, lndividuo y Sociedad
Firma del estudiante
Estuve pensando, y si quieres...
hablaremos con tu primo Brian
sobre el planeamiento de bienes.
Escúchate ahora.
¿Qué? ¿Te sientes culpable?
No tienes por qué sentirte culpable.
Me culpa a mí.
¿De qué?
