Entonces, ella era bailarina,
Broadway, teatro veraniego, todo eso.
A propósito,
oí que Ginny solía bailar, ¿cierto?
Enseñó ballet hace años.
¿Quién es ése?
Nadie, Jersey.
Gente de Ralph Cifaretto.
Te decía, fui a su casa una noche...
y ella estaba vestida
como una condenada gata de musical.
Tenía los ojos maquillados, las garras, todo.
¿Estás bien?
Discúlpame un minuto.
Eres Donny, ¿no?
¿Cómo estás, John?
¿Qué te sucede? ¿Ya no es gracioso?
¿Gracioso?
¿Qué te pasa?
¡Por favor!
¿Gracioso?
¡Es gracioso!
¡Basta! ¿Qué carajo pasa?
¿Qué hizo?
Es un hijo de perra.
Un costal de mierda.
Vamos, vámonos de aquí.
No, por favor.
¿Cerdo?
Te invito una copa.
¿Qué carajo pasa?
¿Qué haces aún despierta?
Pasaron Penny Serenade por televisión.
¡John, tu abrigo!
¿Es el Burberry?
¡Dios! ¿Qué pasó?
Nada.
Tropecé.
¿Dónde tropezaste?
No sé. Cuando iba a casa de Carmine.
John, tu mano está sangrando.
La usé para amortiguar la caída.
¿Qué es esto? ¿La inquisición?
Tomé algunos tragos.
Ve a dormir.
Para un negocio así, el ingreso es bueno,
pero es cierto que...
¿quieren tener acceso al dinero?
Bueno, a veces,
necesitamos rápido acceso al dinero.
Sinceramente, amigos,
yo recomendaría el seguro de vida...
más una reinversión de su dinero
en acciones y reparto de sus activos.
Incluyendo otras formas de inversión.
¿Como autos antiguos?
No, acciones, bonos.
Creo que está bromeando, Brian.
Recordaré ésa.
Entonces, genial, abriremos una cuenta,
y empezaremos los trámites.
Oye, Brian, no lo tomes a mal.
Sé que somos familia,
pero déjame pensarlo.
Lo consultaré con mi contador.
¿Ginsberg? Es contador con licencia,
no consejero financiero.
En fin, él conoce de estas cosas.
Carm, habla con tu contador.
Dos cabezas resuelven más.
¡Papá, es el tío Sil!
Tengo que contestar. Saluda a Janelle.
Te acompaño, Bri.
¡Cuelga, A.J.!
¿Qué sucedió?
Oye.
Oye tú.
¿Qué carajo pasó, John?
No tengo nada que decir.
¿No tienes nada que decir?
Ese chico está en cuidados intensivos.
Creí que trabajaba para Ralph.
Y Ralph trabaja para mí.
Te pregunto de nuevo, ¿qué carajo pasó?
Basta con que Carmine y yo sepamos...
que ese maldito dandy
nos oculta información.
Fernandez Paving,
la compañía contratista de Ralph.
Mi consejero leyó los recibos
de la impermeabilización.
Este condenado Ralph
es más creativo que Spielberg.
Se reservó casi dolares 4.000
por tercera vez al hilo.
Habíamos acordado,
no saquear el puesto de trabajo.
En primer lugar, eso no ha sido probado.
En segundo lugar,
¿así es como lo manejas?
Tómalo como un mensaje.
Él está en Miami. Podrías llamarlo, ¿no?
Tiene un sucio historial, Tony.
Ese hijo de perra pudo haber muerto.
¿Qué dices?
Es un maldito hipócrita.
Pensé que Ralph era tu amigo.
Bien, como si lo fuera.
¿Sabes lo que dijo mi amigo
de mi esposa?
Se burló del peso de Ginny.
Dijo que tenía un lunar de 40 kg
en su trasero.
Bueno, eso es...
Es vergonzoso.
¿Quién te lo dijo?
No tiene importancia quién me lo dijo.
Si él lo dijo, yo no lo escuché.
Porque se cuida de no hacer comentarios
así, cuando yo estoy cerca.
Tiene problemas con su peso
desde que nacieron los niños.
Ha intentado de todo para bajar de peso.
Trabaja muy duro.
¿Y me lo dices a mí?
Es distinto para las mujeres.
La imagen, la autoestima.
Te diré algo.
Nunca tuve problemas
con el peso de Ginny.
Para mí, ella es hermosa.
Rubenesca.
Esa mujer es mi vida.
Pensar que se burlan de ella...
Muy bien, mira, John...
No voy a negar que Ralph
quizá sea un maldito imbécil.
Y que dijo una cosa horrible.
Pero aunque la haya dicho,
si lo tomas tan a pecho...
estás acabado.
Es la madre de mis hijos.
Lo sé, John.
Al menos exígele que se explique.
¿Hace cuánto que nos conocemos?
¿Todos nosotros?
El joven de anoche...
Se estaba riendo.
¿De esto?
No sé.
Muy bien. Tienes razón.
Sólo que eso había estado molestándome.
Y, ¿ese chico va a estar bien?
No sé, aún está inconsciente.
Mi maldito carácter.
¿Es casado, tiene hijos, algo?
Vive con su madre.
Le enviaré algo bonito.
Me sorprende que no te haya llamado.
¿Quién sabe? Quizá regrese.
Una de azúcar, ¿no?
Entonces, ¿cómo están las cosas
en la Casa Del Furio?
El paquistaní, el vecino.
Deseo convertir mi garaje en una casa
de huéspedes para mis padres.
Él me dice que, por las reglas,
no puedo hacerlo.
Cierto, las leyes de construcción.
El hombre que me vende la casa
no tiene objeción.
Creo recordar...
que una vez traspasada la propiedad,
no tienes recurso legal.
De todas formas...
Ia próxima semana organizo
una fiesta de inauguración.
Qué buena idea.
Es mi examen de bienes raíces.
Hay otro curso preparatorio
que quiero tomar.
Entonces, el próximo domingo es la fiesta.
Ahí estaremos.
Bien, aquí, ¿ves?
Excepto en casos de fraude comprobado...
el traspaso de título es obligatorio una vez
registrada la propiedad en el condado.
Dicen que la universidad
sólo es una prueba para el posgrado...
cuyos estudiantes asisten a clases
por cuatro años.
Pero ser voluntario en asesoría jurídica
te permite tener un impacto social.
El año pasado, ayudamos a...
cerca de media docena de chicos adictos
para que se reunieran con sus madres...
varios de ellos ya están en terapia.
Luego, con ayuda de los abogados
de la ACLU...
Ilenarán documentos y contribuirán
con investigaciones legales.
Hay una hoja de registro y folletos
si están interesados. Gracias.
Es cierto eso de que la universidad
es una audición para el posgrado.
Demasiado para la educación superior.
¿Vivir el momento?
Ve al centro de asesoría jurídica.
Hay gente genial allí.
Había 15 chicos en la cena
cuando Ralph hizo ese chiste.
Cualquiera puede ser el chismoso.
Lo que no entiendo es por qué.
¿Cuál es la ventaja
de contarle eso a Johnny?
Congraciarse con la mafia neoyorquina.
Boca suelta hunde barco.
Primero, John se entera de lo del negocio
de la Explanada, ahora esta mierda.
¿Y Patsy?
Él tiene sus problemas,
quizá guarde rencor.
¿De verdad crees que es tan astuto?
Albert, entonces.
Espera un momento.
¿Y si intervinieron el Vesuvio
y el FBl le dijo a Johnny?
¿Teorías de conspiración?
¿Por qué no?
Crea un pequeño malestar entre nosotros.
Primero, limpiamos el lugar semanalmente.
Para los del FBl hay algo más interesante
de que hablar allí...
además del trasero gordo de Ginny.
¿Sil? El inspector de licores está aquí.
¿Qué crees?
No es posible, ¿verdad?
¿Silvio hablando con Johnny?
Uno nunca sabe, T.
Jason ha sido siempre un joven equilibrado.
Entonces, ¿por qué ahora, Elliot?
Tres años en la escuela y ahora que está
por terminar, esta indecisión.
Sin objetivos, sin ambición.
Quiere abandonar la escuela
y unirse al servicio de silvicultura.
Bueno, algunos disfrutan la soledad.
El último año.
Hay algo sobre este inesperado giro
que puede ser espantoso.
Saskia está en el último año.
¿Le pasará algo así?
Sask siempre ha estado muy motivada.
¿Qué tiene que ver Richard con todo esto?
Jason ya casi no habla de él.
¿Desde cuándo?
Justo después de la violación.
Jason tal vez se sienta culpable, Jen.
Él no puede hacer nada para vengarte...
y se molesta con su padre por lo mismo.
Oye, George Hamilton.
¿Cómo está tu espalda?
Ah, ¿la masajista del Hotel Del Ray?
Malditos dedos mágicos.
¿Tony llamó?
Viene en camino.
¿Él sabe que terminaste con su hermana?
No, no.
Al menos que ella le haya dicho.
¿Sabes qué le gustaba a esa perra?
¿Qué?
Quería colocarme un consolador
en el trasero...
y fingir que era mi proxeneta.
Le dije ¡Ni se te ocurra!
¿Qué pasa?
La familia entera está loca.
¿Cómo estás?
¿Cómo te va?
Amigos, lleven esta mierda a mi casa.
Abran las ventanas, y dejen que entre aire.
Para ti, lo mejor de Florida.
Gracias.
¿Cómo está Donny K.?
Eso les estaba preguntando.
Tengo que ir allá,
y obtener el informe completo.
¿Alguien sabe quién está contando
historias de nosotros?
Tú sabes, hay algo extraño sobre eso...
No recuerdo haber dicho algo de Ginny.
Vamos, Ralph. Yo estaba allí.
Entonces quizá dije algo. Lo olvidé.
Hubo mucho vino esa noche.
¿Qué hay de la avenida Frelinghuysen?
¿Lo olvidas, y quizá le dijiste que tú,
Zellman y yo hicimos todo ese dinero?
¿Le conté sobre eso? No.
Pero yo fui el que pagó por eso.
Pero viéndolo bien, Johnny tuvo coraje.
¿Casa grande y bolsillos llenos
con dinero de nuestro esfuerzo?
¿Quién se cree para proveer
a esa perra de salchichas?
Lo que sea,
es la mano derecha de Carmine...
así que tú lo vas a apaciguar.
¿Qué, pedirle disculpas?
No, si lo haces, será peor.
Quien se lo haya dicho,
es tu palabra contra la de ellos.
Tú estás muy indignado.
Hola, cariño. Es tu admirador secreto.
¿Él está ahí?
Hola, Ralph, un segundo.
¡John, Ralph Cifaretto!
Lo atenderé allá.
Está bien, cariño.
John, soy yo.
¿Y?
Y estoy llamando para decirte
lo consternado que estoy.
Acabo de llegar, y hablé con Tony.
Aprecio a Ginny, nunca diría algo así.
Eso no fue lo que me dijeron.
¿Quién te dijo, John?
No delato a mis confidentes.
¿Niegas que lo dijiste?
Carajo, sí, lo niego.
No te creo.
¡Sólo dime quién te dijo eso
y le pondré una bala en el maldito ojo!
Eres realmente deshonesto, ¿lo sabes?
John, por favor.
Mira, el año pasado, cuando Tony y yo
tuvimos nuestra desavenencia...
tú fuiste la voz de la razón.
Fuiste el único que me dijo
que me disculpara.
Entonces, ¿te estás disculpando?
Si eso es necesario.
¿Por qué tienes que disculparte
si no dijiste nada?
No lo dije.
¿Sabes algo, Ralph?
No sólo eres un ladrón
sino también un imbécil mentiroso.
Debí haber permitido que Tony
te cortara la cabeza hace un año.
¿Qué dije? ¡Nada de disculpas!
Quiero que apruebes
el asesinato de Ralph Cifaretto.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
Él mancilló el honor de mi esposa.
¿Ralph duerme con Ginny?
La insultó.
Él hizo un chiste insensible acerca
de su cuerpo ante algunos amigos nuestros.
¿Qué dijo?
¿Tengo que repetirlo?
¿Mi palabra no es suficiente?
No si tú quieres que sea perforado.
Él dijo...
que ella tenía que quitarse un lunar
de 40 kg de su trasero.
Insinuó que su trasero es tan grande...
que ella podría quitarse
un lunar tan grande de ahí.
Es un comentario inapropiado
y de mal gusto.
Si quieres,
ordenaré que él pague impuestos.
¿Pero matarlo?
¿Se puede arreglar todo con dinero?
Los impuestos serán altos.
Exigiré dolares 200.000.
¿ dolares 200.000 por insultar a mi esposa?
¿Qué sigue, Carmine,
él se la coge por dolares 1 millón?
¿Quiere cogérsela?
Quiero aclarar algo,
¡estoy hablando del honor de mi esposa!
¡Mi honor!
Dependemos de este tipo.
Hay millones de dólares en juego.
No podemos arriesgarnos, John.
Un grupo de tipos se burla de mi esposa...
¿y tú no me dejas tomar venganza?
Así no. Mi respuesta tiene que ser no.
Quiero un encuentro privado
con el maldito ladrón de Ralph.
Para arreglar la mierda esa
de Fernandez Paving.
Fue acusado de un delito
de gran inmoralidad.
Realmente lo golpearon con palos
como castigo.
La verdad es que él tenía una foto
de Britney Spears entre sus pertenencias.
Eso es horrible.
¿Papá?
Creí que andaba perdido.
¿Qué haces aquí?
Buscaba un vaso de leche
para remojar esto...
y pensé que quizá tú podrías ayudarme.
Tengo una cita en la ciudad más tarde.
Rahimah, éste es mi papá.
¿Cómo está?
Hola.
¿Quieres una dona?
No, gracias.
Nos vemos, Meadow.
Está bien.
Tu madre me contó que te habías
incorporado a la sociedad de ayuda legal.
Centro de Asesoría Jurídica South Bronx.
Soy voluntaria.
Ellos dan asesoría legal al indigente
y al que no tiene derecho a votar.
Y esa Rahoomi,
¿quién es? ¿tu primer cliente?
¿Qué pasó con eso de ser pediatra?
Pensé que era un excelente campo para ti,
te encantan los niños.
No pasó nada. ¿Acaso no puedo pensar
en otras opciones?
¿Defender pobres diablos es una carrera?
¿Para eso vienes aquí, para molestarme?
Oye, si quieres ayudar a la gente, está bien.
Es muy noble.
De verdad que lo es.
Sólo que no seas ingenua, ¿sí?
Muchos de esos indígenas...
tienen mucho dinero para fumar
cocaína, apostar y toda esa mierda.
Deberías saberlo.
Ah, ya veo.
¿De eso se trata?
Trabajas con minorías ahora, para vengarte
de mí por ser malo con Noel.
Dios, escúchate.
Aunque no lo creas,
el mundo no gira alrededor de ti.
Vamos, vamos a la librería.
Probablemente necesitas
una sudadera o algo.
¡Oye, tómalo con calma!
¿Qué tal el tráfico?
El túnel estaba congestionado.
A esta hora, por el puente
llegas rápido al centro.
Muy bien, vamos a arreglar esto.
Hablé con el contador de Fernandez Paving,
Fernandez ha estado
empleando a este estúpido durante años.
De todas maneras, resultó que tenías razón.
El tipo ha estado agregando
200 I de sellador cada 1 km.
Discúlpame, no puedo hacer esto.
¿Qué?
¿Qué hay de malo?
No puedo escuchar esta tontería.
lntento explicar.
¡Vete al diablo!
John, por favor.
¡No me llames John!
Oye, tratamos de arreglar esto.
No se trata de eso.
Lo siento. No puedo estar
en el mismo lugar con este hombre.
¿Has hablado
con Jason La Penna últimamente?
A decir verdad, lo he evitado.
Cuando fui, él estaba muy extraño.
No puedo creer que lo haya besado una vez.
Su madre dice que pasa
por un momento difícil.
¿Jen? Por favor, estoy segura
de que ella sobreactúa.
Al parecer, habló de dejar la escuela.
Él está bien. Jason es el típico
hijo de psiquiatra.
Cualquier dificultad, y él sabe
qué decir para llamar la atención.
¿Quedó algo de ese pastel?
En la barra.
¿Qué es todo eso?
Estoy reuniendo algunas facturas.
Quizá no te importe nuestro futuro, Tony,
pero a mí sí.
¿Por qué dices que no me importa?
Estuve con tu primo.
Sí, estuviste con Brian.
Se sentaron a comer pastel
y a hacer chistes.
Es aburrido para mí, ¿está bien?
¿Vas a llorar ahora?
¿Qué demonios pasa contigo?
Cuando me ignoras, Tony...
cuando subestimas
lo que es importante para mí...
como la seguridad financiera
de esta familia, siento que nadie me quiere.
¡Ése es tu problema,
que equiparas el amor con el dinero!
¡Tú equiparas el amor con el dinero!
¿Es seguro?
Todos tenemos un teléfono nuevo.
Una vez que hables, te deshaces de él.
Imposible de localizar.
Es lo que solía hacer el Talibán.
Comencemos.
Mi nuera va a venir más tarde con el bebé.
¿Aló?
¿Él está allí?
Sí, Ton.
Bien, están todos listos.
Sólo habla.
¿Júnior?
¿Quién es? ¿Tony?
Júnior, es Carmine. ¿Qué haces?
Voy a la casa de los pobres,
eso es lo que hago.
¿Cuando tuviste tu juicio,
qué tanto pudiste hacer?
Mucho.
¿Adónde vas?
Te lo dije, voy por Sophia.
Júnior, ¿podemos hacer esto ahora?
Sí, está bien.
Johnny y Ralph Cifaretto, ¿cierto?
¿Ralph insultó a la esposa de John?
Eso es correcto.
¿Quién está ahora al teléfono?
Es John, Corrado.
¿Qué fue lo que hizo Ralph?
Hizo un comentario hiriente
que no vale la pena repetir.
No tiene importancia.
Digamos que fue poco amable.
Vamos a señalar, también...
que sólo se ha alegado algo que fue dicho.
Él supuestamente dijo lo que dijo
a un grupo de personas, amigos nuestros.
¿Cómo lo sabes si no estuviste allí?
No puedo decirlo.
Todo merece respeto, pero esto es tontería.
Alguien de mi familia está chismorreando...
¿y tú no puedes decir quién es?
Yo debería estar reclamando.
Mi sobrino tiene razón.
Vamos a hablar del asunto. Un horrible
insulto fue proferido contra Ginny.
Fin de la maldita historia.
¿Qué quiere él que se haga?
Quiero vengar su honor,
pues tengo derecho a hacerlo.
Muy bien, perfecto.
Me dices quién te lo dijo,
y nosotros lo traemos aquí.
Él corrobora lo que estás diciendo,
y con mucho gusto te entrego a Ralph.
¿No se respeta nada?
Es de mi esposa
de la que estamos hablando.
Si hubiera pasado hace años,
¿habría tenido que preguntar?
Es decir,
¿qué pasó con nuestra organización?
Por Dios, violamos más reglas
que la lglesia católica.
Muy bien, mira.
Supongamos que es cierto...
que Ralph dijo lo que tú crees que dijo.
¿Matándolo vas a reparar el hecho?
Nadie va a morir.
Quiero satisfacción.
¿Aceptas una disculpa?
Ya es muy tarde.
No estás siendo razonable.
¿Ralph es el único
que puede manejar el asunto Explanada?
Que se encargue Pontecorvo.
Hay millones de dólares en juego.
¿Otra vez con el dinero?
Sí, otra vez con el dinero.
Está resuelto, John.
O me das un nombre
o te olvidas del asunto.
¿Qué te parecería compartir
la compañía de Ralph?
Al menos piénsalo.
Al menos piénsalo.
¿Aló?
Soy yo. ¿Aún estás dormido?
No, estaba haciendo algo.
Anoche llevé a John a cenar.
Ralph tiene un gran problema.
Pensé que habías negociado.
Lo hice.
Sólo que no sé si John me tomó en serio.
¿Qué vas a hacer con respecto a eso?
¿Yo?
Nada.
¿Qué quieres decir?
No dije nada.
Compartimos el asunto Explanada, Tony.
Que nada perturbe nuestro negocio.
Entonces alguien debería hacer algo.
Agradezco tus ideas.
¿Estás diciendo lo que yo creo que dices?
No dije nada.
Muy bien entonces, hablamos.
He sido amigo de John durante 20 años.
Ahora él tiene que ser asesinado.
Por culpa de un chiste estúpido.
Estaba bromeando. ¡Por el amor de Dios!
¿Nunca has hecho un chiste
sobre Ginny Sack?
No como ése.
Claro que no.
Al diablo con él y sus pretensiones.
¿Quién se cree que es, Sir Walter Raleigh?
¡Ya basta de tus estúpidos comentarios!
¡Regresa a Miami y juega voleibol,
haz cualquier cosa allá...
mientras resolvemos tus problemas!
Quizá hasta te mantengamos vivo.
¿Un lunar en su trasero?
¿Cuál es el chiste? Aún no entiendo.
No es un chiste, verás, es...
Fue gracioso en el momento.
Hay una carencia de moralidad
en tu generación.
John tenía razón.
Un hombre no debería tolerar
esa clase de comentarios.
Lo peor es que ni me gusta Ralph.
Si él estuviera ahogándose,
le arrojaría un bloque.
¿Pero no proteger a uno de mis capitanes?
Además, de todas maneras
es demasiado tarde.
Carmine me dio la aprobación.
¿Contra Johnny?
Es un maldito bastardo.
Él y sus labios de pescado.
Mira esto.
La quinta pregunta
y el muy imbécil ya usó sus chances.
John muere...
Carmine se asegurará
de no parecer responsable de su muerte.
Entonces, se hace fácil para todos,
como si lo hubiese hecho alguien más.
¿Qué, como un accidente?
Un accidente, un robo.
Podría atragantarse con un ala de pollo.
Lo importante es que Johnny desaparezca.
Johnny muere y Carmine le devuelve
el empleo a su hijo.
Maldito hijo de idiota.
¿Quién sabe? Quizá haya ventajas
en la partida de Johnny.
Él va mucho a Boston a visitar a su padre.
Podría suceder allí.
¿Quieres un consejo?
Llama a Lou Dimaggio.
Los chicos de la avenida Atwell.
¿Qué, esos viejos enfermos
de Rhode lsland?
Quizá sean viejos, sobrinito,
pero todavía pueden matar gente.
Mi padre solía hablar de ellos...
relacionarlos con drogas.
Heroína.
En los años cincuenta,
llovía dinero para comprar esa mierda.
Dimaggio y su gente
nunca vieron un centavo.
El tipo para quien trabajaban,
Lenny Caputo, no aprobaba las drogas.
Durante 15 años...
todos se hicieron ricos
comerciando con heroína.
Todos excepto estos tipos.
Apenas sobrevivían
con sus asesinatos y robos.
De todos modos, un buen día...
Lenny fue arrestado por tráfico de heroína.
Resulta que había estado haciendo dinero...
trabajando con el negro, y no sólo eso...
sino que había traicionado a su gente
con el FBl...
así que él podía
continuar vendiendo drogas.
Dimaggio y uno de los suyos fueron
condenados a ocho años por asesinato.
La lealtad no sirve para nada.
Vas a Rhode lsland y por nada del mundo
menciones las drogas.
Cocaína, heroína, ni siquiera Tylenol.
Entonces, ¿qué pasó
con el idiota de Lenny?
Lou Dimaggio. Su nombre real es Galina.
Lo llamaron Dimaggio cuando hallaron
a Lenny y a su esposa...
con las cabezas abolladas
por un bate de béisbol.
Ése era Lou, cuando era saludable.
Pudimos haberlo matado, al estilo ninja.
¿Padre?
Estamos aquí para ver a Lou Dimaggio.
Adelante.
Hola. Silvio Dante, hablamos por teléfono.
Chris Moltisanti, ¿cómo estás?
También me llamo Chris.
¿Sí?
¿Estás en drogas?
¿Qué?
No.
¿Qué insinúas?
No trabajamos con traficantes de droga.
No.
Claro que no.
¿Quieres café?
No, gracias.
¿Rosa?
¿Sí, papá?
Más café.
Éste es él.
John Sacrimoni.
Vendrá aquí en los próximos días.
Se aloja en el Hotel Boston Harbor.
El hombre de la izquierda.
Es mi cumpleaños, también.
Más tarde, tendremos pastel.
Los cromosomas. La ceguera es genética.
También había un hombre
llamado Tommy Neri.
Lo mataron cuando volvía a casa
de una carrera de caballos.
Golpearon su cabeza
con un hierro de neumático.
Cuando despertó, lo sujeté...
mientras Frank le cortaba la cabeza
con una sierra.
Silencioso como un ratón
meándose en algodón.
Si te gusta...
podrías hacer
que sucediera de nuevo lo mismo.
No sé si necesitemos algo tan dramático.
¿Qué has pensado, entonces?
Nada elaborado, sólo que desaparezca.
Lo que sea, es su dinero.
Sí, algo como dolares 20.000 dijimos.
La mitad por adelantado.
¿Los llamamos, entonces?
Papá, el Padre está aquí.
¿Le apetece un trozo de pastel?
De hecho, tenemos un largo
viaje de regreso.
¿Has visto mi suéter, el tejido?
¿El blanco?
Se encogió, lo puse en la bolsa
para donarlo.
Te dije que se lo iba a llevar a papá.
Lo siento. Está en el sótano,
cerca de la mesa de cartas.
¿Aló?
Soy yo.
Acabo de hablar con el hombre,
Jerry, de Fort Lauderdale.
El tipo que buscamos se aloja
en el Hotel Del Ray en Miami.
Nuestro amigo del pavimento.
Envía a alguien mañana
para que se encargue de esto.
¿Seguro de que quieres hacerlo?
Me sentiría mejor con la bendición del Papa.
Sólo hazlo como te dije.
Asumiré las consecuencias.
¿Quién era, cariño?
Nadie.
Un plomero para la tienda.
¿Qué estás haciendo?
Ensalada de frutas. ¿Quieres?
Con crema batida baja en grasa.
No. Disfrútala tú, cariño.
CAPÍTULO 14 Códigos de construcción
CONSTRUlDO ANTES
DE ELABORAClÓN DE REGLAMENTO
¿Por qué tuve que venir?
Ni siquiera está en casa.
Mira quiénes están aquí.
Carmela, Anthony, ¿cómo están?
Estábamos por aquí,
y pensé en pasar un momento.
No, no es así.
Vengan, les mostraré.
Estaba trabajando en el patio,
podando la maleza.
El próximo año,
cultivaré uvas para el Falanghina.
Haré mi propio vino.
Es maravilloso, Fur.
Entonces, ése es el famoso garaje.
Anthony, ¡no te vayas por ahí!
Pero necesito ir al baño.
Sólo quédate.
Dentro de cinco minutos nos vamos.
¿Piensas convertir esto
en un apartamento para tus padres?
No necesito un garaje.
Una vez, en Nápoles...
trabajé como jardinero
para un hombre muy rico.
Únicamente yo, trabajaba solo allí,
cultivando aceitunas.
Mis manos en la tierra, bajo el sol ardiente.
Nunca fui tan feliz en mi vida
como lo fui cuando trabajaba en ese lugar.
A veces, me encuentro
con el olor de las aceitunas...
en un restaurante, en la tienda quizá.
Y eso me entristece mucho.
Sabes, no estoy segura, pero creo
que fue construido antes de 1938...
puedes pedir
una concesión de zonificación.
Construido antes de elaboración
de reglamento, creo que así lo llaman.
Vengo de la tintorería.
Hacen un buen trabajo.
Saludos a papá.
Le puse la foto de graduación
de Allegra en un cuadro.
Te amo.
Yo también te amo.
Maneja con cuidado.
Mierda.
Soy yo.
¿Hola?
¿Por qué la puerta no está cerrada?
Dios, qué susto me has dado.
¿Qué haces?
Creí que te habías ido.
Olvidé el suéter.
¿Qué haces en el piso?
Nada.
Juntaba la ropa sucia.
¿Qué diablos es esto?
Pensé que estabas a dieta.
¡Lo estaba! ¡Lo estoy!
¡Es muy duro, John! ¡Lo intento!
¿Así es cómo lo intentas?
¡No puedo salir ni 10 minutos!
Estaba mareada, tenía una baja de azúcar.
¿Y la ensalada de frutas?
¡Supuestamente ibas a dejar de fumar!
¡La nicotina crea adicción!
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué me gritas?
¿Te dije que hicieras dieta?
¿Te pedí que adelgazaras para mí?
Todos esos malditos
programas para adelgazar.
Es el mundo, John. Es nuestra cultura.
¡Al diablo con eso!
¿Tienes idea de lo que has hecho?
¿De qué hablas?
¡Me mentiste! ¡Mentiste!
Sé que he engordado en estos últimos años.
Veo a las otras esposas,
la manera en que los hombres las miran.
¿Yo no te miro así?
¿No lo he hecho siempre?
Es idea tuya, toda esa dieta estúpida.
Quiero que estés orgulloso de mí.
Lo estoy.
Te amo.
Bienvenido al Hotel Del Ray.
Gracias.
¿Puedo llevar su equipaje?
Ve al vestíbulo. Te veré adentro.
¿Aló?
Escucha, soy yo. Acabo de hablar de nuevo
con el tipo, estamos cancelándolo.
Ya estoy en eso. Justo ahí.
Lo resolveremos, entonces.
No te preocupes por eso.
Quiero la mitad.
Muy bien, lo que sea.
¿Sale?
No.
¿Cuál es tu maldito problema?
Me encanta el piso de pino.
Lo sé, es muy rústico.
Éste es muy lindo. Es italiano.
Estoy tan aburrido
que tengo ganas de llorar.
Es divino, Furio, en verdad.
Ya me voy.
Vamos.
Quédate. Come algo.
¿Se sabe algo
de nuestros amigos del norte?
Carmine llamó.
Johnny aún está en la ciudad.
No bromeo.
Hay toneladas de juguetes
que dijo que podían ser tuyos.
Están detrás de esas cajas.
Tonterías, vas a encerrarme ahí.
Bien, como quieras.
Pero no digas que no te lo dije.
Los trajo de ltalia.
Su padre tiene una compañía de barcos.
Está bien.
Adelante, conseguiré la linterna.
¡Auxilio! ¡Sáquenme de aquí!
Gabriella, vamos.
Vamos, baila.
Silvio, le prohibiste bailar
y usar tacón alto, por favor.
Baila un poco.
No.
Vamos, papá, baila conmigo.
No, gracias.
Ahí está Tommy Tune.
Carmela, ven tú también.
Sí, Carm, adelante, buena idea.
Mírame, haz lo mismo. Todos, vamos.
Todos, vamos.
Eso es todo.
Dios, bailo horrible.
No, lo haces bien, vamos.
Al menos sé que Jason no es el único
que experimenta un retroceso.
¿Soprano? Su propia hija
estaba pasando por lo mismo.
Me sentí mal cuando lo aconsejé.
Mi hijo es tres años mayor que su hija...
y mira como se comporta.
Jen, ¿por qué todavía te sientes culpable?
A veces me pregunto...
si Richard tenía razón.
No debí haber ido a ese garage
tan tarde esa noche.
Fui a ver a Sask a la escuela el otro día...
y estuve en el estacionamiento de allá.
Busqué por 20 minutos...
cuando al fin noté que alguien salía,
un hombre inmenso.
Debí haber sido agresivo con él
mientras iba a su coche.
En fin, él se dio la vuelta...
y se puso ofensivo.
Y por un segundo, lo admito, pensé en ti.
¿Qué quieres decir?
Los estacionamientos
no son peligrosos en sí.
No puedes culparte por lo que te pasó.
Probablemente ese tipo era otro padre...
o seguramente, un técnico.
Pero si él me hubiera sacado de mi auto
y me hubiese dado una paliza...
¿pensaría entonces que hice mal en
haber intentado estacionar mi auto?
En fin. Volvamos a ti.
¿Querías verme?
Dile a Ralph que he decidido
aceptar sus disculpas.
¿Recuerdas al chico que orinaste?
¿Donny K.?
Tiene daño nervioso en su lado izquierdo.
Lo lamento, Tony.
Sé que es así.
Espero tener noticias de Ralph.
¿Por qué cambiaste
de opinión repentinamente?
No más chistes de sobrepeso, Tony.
Son hirientes y destructivos.
De acuerdo.
¿Aún despierta?
Estoy leyendo.
Te compré algo.
¿Por qué motivo?
No hay motivos.
No sé si creerlo.
Por cierto, llama a Ginsberg.
Regresó de California.
Tony, es hermoso.
¿Qué talla es?
No sé, pequeño.
No sé si me quede.
Pruébatelo.
¿Ves? Sabía que podrías usarlo.
Pareces una modelo.
Escúchenlo ahora.
Lo siento, Tony.
¿Qué sucede?
No puedo, por la música.
¡Meadow, apaga eso!
¿Qué?
Baja el volumen, por favor.
Voy a salir.
