Y ahora, las noticias.
¿Quieres dar una vuelta de prueba?
La semana pasada hablamos
de que se sentía como el payaso triste.
¿Qué está pasando ahora?
Bueno, la otra noche tuve un sueño...
Estaba viajando en un Cadillac,
como el que tenía mi padre.
Carmela conducía y yo estaba
detrás del acompañante.
Gloria estaba sentada al lado mío.
Delante mío, al lado de Carmela,
estaba un socio mío.
Aquél cuyo hijo tuvo un accidente.
No sé adónde íbamos. A ningún lugar.
Parecía que avanzábamos sin rumbo.
Como en esta terapia.
Y hacía calor en el auto,
no había ventilación.
No había aire acondicionado.
Eso es todo.
Ah, y...
mi amigo tenía una oruga en la cabeza.
Se transformó en mariposa.
¿Su amigo ha cambiado últimamente?
No es un amigo. Es un socio.
Y no.
¿Qué cree que significa el sueño?
¿Puede decirme qué diablos significa?
Digo, es obvio que lo sabe.
¿Por qué debemos hacer
este ejercicio cada vez?
No es obvio que lo sepa.
Yo no tuve el sueño.
El significado se deduce de la verbalización.
Hábleme en cristiano.
Está bien. Su esposa...
su amante, un socio, usted...
todos en el mismo auto.
El auto de su padre.
Con mi esposa conduciendo...
que, si mi padre viviera...
no lo hubiera tolerado ni por un segundo.
Lo noto enojado.
No, sólo estoy diciendo
que los tipos de antes eran diferentes.
Los hombres en el frente, las mujeres atrás.
¿Usted está de acuerdo?
De hecho, creo que la esposa debería ir
en un auto pequeño detrás del auto.
Como en los dibujos animados.
Como en el arca de Noé,
con un botecito para los zorrillos.
¿Las esposas son zorrillos?
Dios Santo, es un maldito chiste.
¿Todo tiene que ser cuestión
de vida o muerte?
Pero en el sueño Carmela tiene el control.
¿Porque está conduciendo?
Lo que esté sucediendo con los otros dos
usted necesita resolverlo con Carmela.
¿Por qué?
Eso es lo que debemos averiguar.
Freud dice que los sueños son deseos.
¿Los sueños son deseos?
Creí que había dicho que los sueños
representaban impulsos reprimidos y...
Depende.
Debería dejar esta terapia.
Quizá es esto, quizá es aquello.
¡Quizá es un fungule!
¿Y el control de los impulsos?
Me he sentado aquí por cuatro años...
¡y nada se ha hecho al respecto!
¡Y por ello cometo errores en mi trabajo!
¿En qué me ha ayudado con eso?
Volvamos al sueño.
Oh, no me importa el sueño, es sólo eso.
Con el dinero que gasto aquí,
podría haberme comprado una Ferrari.
¡Por lo menos obtendría unas chupadas!
¿Qué quiere decir?
Por favor.
No empecemos.
Creo que está ignorando
los logros importantes que hemos obtenido.
Mi mamá tenía orgasmos
cuando veía un guiso.
Oh, usted es el segundo hijo.
Oh, Carmela conduce el auto,
qué interesante.
Cuando vino aquí por primera vez
estaba clínicamente deprimido.
Sufría ataques de pánico
que ponían su vida en peligro.
Ha habido grandes cambios en ambas áreas.
Tiene razón, pero...
Vamos.
Vengo desde hace cuatro años.
Me he portado bien.
¡Sophia! Tu chaqueta.
Vamos, acabas de recuperarte
de un resfriado.
Para mi muñeca Siempre Bobby
Te extraño tanto.
Si no fuera por los chicos,
estaría contigo ahora mismo.
Queremos 40 por ciento
del negocio con el DHU.
¿Porque les di una parte de lo otro creen
que pueden tomar mi dinero?
Fue un gesto de buena voluntad.
Ya hemos pasado por esto.
Compartimos a Zellman.
Por eso, nos corresponden
todas las ganancias de Zellman.
¿Eso es todo?
El maldito Ralph.
¿Dónde está tu mano derecha en esto?
No hizo sus entregas esta semana.
No lo sé. Quizá tú puedas decírmelo.
Es lo que esperábamos.
Salsa de cebolla. Genial.
El filete con el palillo es de su papá.
Le gusta bien crudo.
Escuché en la CNBC
que la rentabilidad de Outback...
Discúlpenme.
¿Papá?
Espera, siéntate.
Siéntate y come.
Es pecado desperdiciar una buena comida.
Prueba los champiñones. No sé
qué hacen con ellos pero están deliciosos.
Estoy bien.
Los chicos ya comieron.
Gracias.
¿Qué hiciste hoy con el pastel?
¿El pastel?
Tu hija la vio en la parte trasera de tu auto.
Me lo contó cuando la recogí
de su entrenamiento.
Lo llevé a la tumba de Karen.
Lo enterré.
Hoy era nuestro aniversario.
Catorce años.
Ojalá me lo hubieras dicho antes
de que comprara los filetes en Outback.
Sólo el acompañamiento costó más de dolares 30.
¿Con qué frecuencia vas a la tumba?
Todos los días.
Eso es lo que más extraño hablarle.
Créeme, Bobby, lo sé. Perdí a mis padres.
Para la gente es fácil dar consejos...
Sé fuerte, mira hacia adelante, etc.
No te diré eso. El duelo es un proceso.
A veces la valentía no es lo mejor.
¿Hola?
Mira...
mantengamos esto bajo control.
Hemos hecho buenos negocios
por mucho tiempo.
Carmine está de acuerdo. Yo también.
Todos sabemos
que no le daré el 40 por ciento.
Estoy dispuesto a llegar a cinco y medio.
¿Hola?
Inaceptable.
Este tipo que tasa las casas para Tony...
Lo llaman Vic, el Tasador.
Quiero que le hagas una visita
a este polaco que...
tasa las casas para Tony Soprano.
Vic, el Tasador.
Hazle entender a este tipo
que trabajará para nosotros...
en estas pocilgas
que compramos en Jersey.
Lo haré.
¿Por qué le compró un pastel? Ella murió.
Vuelve a la cama.
Nicky Ghilardi dijo que el fantasma de mamá
volverá y nos perseguirá.
Los fantasmas no existen.
¿El pastel?
Quizá era para las monjas.
A veces, cuando camino por el pasillo,
puedo oler su pelo.
Tal vez, si hacemos algo malo,
nos acechará para que lo corrijamos.
No hay nada que temer. Vuelve a la cama.
Tony está enojado...
porque no hiciste una contraoferta.
Dios no lo permita, si esto se complica...
podría haber un cambio.
¿Tony?
De más está decir que sin importar
lo que pase ahora o en el futuro...
Carmine no te olvidará.
Y con respecto a nuestras conversaciones...
Sólo es porque somos viejos amigos.
Y sé que puedo descargar mi enojo contigo.
Es más barato que un barman.
Sólo estoy tratando de crear
buenas relaciones entre las familias...
como siempre lo hice y siempre lo haré.
Sin importar lo que pase o quién mande.
Si soy yo, Dios no lo permita...
o quien sea.
Hola, Branca. ¿Cómo estás?
Hola.
¿Está él?
Afeitándose.
¿Cómo está tu jefe?
Se está afeitando.
No, tu empleadora, ¿la señorita Kirilenko?
Bien.
Se lo pregunto
porque no recibimos la cuenta.
Aquí está.
Estoy harto.
¿De qué?
De todo.
¿Le ofreciste algo a mi sobrino?
Soy una enfermera.
No una criada.
¿Le ofreciste una aspirina?
Zorra.
¿Qué te pasa?
La maldita audiencia de incapacidad.
La suspendieron dos veces
y se hará el viernes.
No sé si enfriar la champaña
o mojar mis pantalones.
Saldrá...
Tienes crema de afeitar por todos lados.
¿No te lavas?
Aquí también tienes.
Sí, es la maldita iluminación de arriba.
Si Bobby pusiera bombillas más fuertes...
Bien, escucha.
Descubrimos dónde se reúne el jurado
todos los días antes de entrar a la corte.
Si esto de la incapacidad no funciona...
No quiero hablar sobre eso.
¿Qué está pasando entre ustedes?
Él es un gran tipo. Sólo que está en duelo.
Nos estancamos en lo platónico.
Bueno. Karen era una persona maravillosa.
Dios ha de tener sus razones...
pero a veces son difíciles de entender.
Estoy segura de que ella era oro en polvo,
pero él se está poniendo psicótico.
Su ropa aún está en el armario.
Y ayer compró un pastel
para su aniversario...
y lo enterró en su tumba.
¿Qué? ¿En su tumba?
Y si yo digo algo, parezco una arpía...
que se interpone entre él y su esposa,
idealizada y muerta.
Escucha, no hagas planes para el domingo.
Vendrán los Baccilieri.
Que los chicos se sientan bienvenidos.
¿Bobby hijo? Tiene como 11 años.
¡Nunca te pido que hagas nada!
Puedes dejar de ver a Devin
y a tus amigos por una noche.
Sí, íbamos a estudiar.
Pero supongo que no te interesa.
¡Vic!
¿No respondes los llamados de Johnny?
¿Qué dijiste?
¡Sólo soy el tasador!
Ahora, déjame tasarte esto.
Ve al Red Chimney en la ruta 3,
mañana a las 9:00...
Iisto para trabajar para Johnny y Carmine.
Victor está asustado.
Nadie sabe dónde está.
Sólo buscan intimidarnos.
No quieren comenzar
una operación separada.
¿Sabes los costos que hay
en una estafa al DHU?
Está el tasador, el procurador.
Ellos quieren entrar en algo armado.
¿Quieres que visite
a los tipos de Johnny Sack?
Sólo dilo.
¿Sabes qué?
No perderé los estribos.
Con todo respeto, Tony...
golpear a tu tasador
fue una provocación dirigida a ti.
Aquí está.
¡Dile que deje de tocar esa bocina
o se la meteré en el trasero!
Está bien, Sil.
Disfruta el juego.
Nos vemos, Tony.
De acuerdo, Vit.
¿Hablas con Beansie en Florida?
De vez en cuando.
¿Alguna vez ve
al hijo de Carmine en Miami?
Estaré en mi celular, si me necesitas.
Beansie me dice...
que ve al Pequeño Carmine todo el tiempo.
Bueno, quizá Beansie pueda tantearlo.
Que vea si estaría dispuesto
a reunirse conmigo.
Quizá podamos resolver esto,
si él habla con su padre.
Beansie tiene que simular
un encuentro casual.
Que no parezca que lo pedimos.
Sí, esto es genial.
Mira eso.
Sólo son alcachofas rellenas.
Yo no quiero cactus.
No eres italiano,
si no te gustan las alcachofas.
Entonces, ¿Mike Piazza
sólo come alcachofas?
Eso es estúpido.
Está bien.
Me gusta el arroz. Quizá sea chino.
A.J.
Tú también, Bobby.
¿Te gustaría que los chicos orientales
se burlen de ti?
Yo voy.
¿Quieres alcachofas, Bobby hijo?
No.
Estamos cenando.
¿Estás seguro, B.J.?
Realmente te lo pierdes.
Ya contesté.
Hola, señora Soprano.
Ella es Devin.
¿Quieres comer algo?
No, gracias, sólo esperaré adentro.
¿Te dijo a quién vi en Schantz Hardware
la semana pasada?
Dios, ¿tienes que decírselo
a cada persona que ves?
Acabaré con el suspenso. A Connie Francis.
Discúlpenme.
Estaba viendo luces de techo.
Yo puse luces de techo.
Pero ahora lo lamento.
¿Hola?
Tony, soy yo.
Hola, ¿cómo estás?
Muy bien. Escucha,
hablé con nuestro amigo.
El hijo. Pareció muy receptivo.
El martes a la noche.
Nos reuniremos aquí en Florida.
Después elegiremos un lugar.
Estaré con mi hijastra y sus amigas.
Tendré que llevarlas.
Está bien, de acuerdo. Gracias.
Alguien te llamará.
¿Dónde está Anthony?
Se fue arriba con esa chica.
Ustedes dos vengan conmigo.
Esa puerta no debería estar cerrada.
Estudiábamos.
¿Así tratas a tus invitados?
¿Mis invitados?
Tú los invitaste.
Acaban de perder a su madre.
¿Puedes pasar un rato con ellos?
Sabes como te quiere el Pequeño Bobby.
¿Qué soy yo, una guardería?
Debes de tener un millón de juegos.
Clue, Monopoly. Ayúdalos a elegir algo.
Entren, chicos.
A.J. Ios ayudará a encontrar un juego.
Espíritu...
háblame.
¿Es Bobby hijo gay?
Hazlo de nuevo en serio,
como la última vez con el bebito muerto.
Deja de bromear.
De acuerdo, en serio.
Espíritus, identifíquense.
Estás forzándola de nuevo.
¡Cállate!
¿Creen que sea mi mamá?
Probablemente no.
No es gente que conozcas.
¿Lo harás conmigo, Devin?
Está bien.
Espíritu. ¿Conoces a Karen Baccilieri?
SÍ
¿Tiene nuevos amigos en el cielo?
Quizá deberíamos jugar a otra cosa.
Es estúpido. Juguemos Clue.
Sólo eres un bebito asustado.
No estoy asustado.
Yo tengo este juego en casa.
Solía jugarlo todo el tiempo...
hasta que me aburrí.
¿Qué les parece si tratamos de contactar
un muerto de verdad?
Tuve noticias de nuestro amigo.
El otro tipo quiere hablar. Iré el martes.
¿Quieres que vaya?
Pensaba llevar a Paulie.
Quizá le haga bien pasar un tiempo contigo.
Últimamente está muy sensible.
Decidí que no lo haré.
El otro día estábamos hablando
sobre Florida.
Noté que te callaste frente a Paulie.
Tú también lo hiciste.
Se me ocurrió que quizá sea Paulie...
quien habla con nuestro amigo
en Nueva York.
Alguien debe haber repetido ese chiste.
Él estaba en Youngstown.
En prisión.
¿Qué? ¿Nadie pudo visitarlo?
Dios, ¿puedes creerlo?
Se trata de Paulie.
Por ahora, no hay razón
para que sepa sobre el viaje.
Nadie tiene por qué saberlo.
Estoy de acuerdo.
Sólo hablaremos si es necesario.
Y pon al maldito tasador
a trabajar de nuevo.
Tengo casas esperando.
Deben tomarse las manos.
Y que nadie se suelte.
Lo más importante...
es que tengan los ojos cerrados
durante la ceremonia...
porque si los abren,
el espíritu con quien estemos hablando...
quedará atrapado para siempre
entre ambos mundos.
¿Tienen los ojos cerrados?
Oh, gran espíritu del más allá.
Preséntate.
Danos una señal de tu presencia.
Sigue riéndote, si crees que es gracioso.
Fuiste tú.
¿Oyeron eso?
¿Qué?
Yo lo oí.
Yo también.
Esperen.
Veo una...
bruma gris...
con pequeños puntos de luz.
Yo también la veo.
Esperen.
Veo a alguien. Un viejo.
Espíritu de otra dimensión,
¿puedes presentarte?
¿Qué?
¿Qué dices?
¿Cómo es que sólo habla contigo?
Porque soy el más grande
y estoy más cerca de la otra vida.
¿Eres un capitán de barco?
¿El capitán Jacobus? ¿Qué?
Dice que hay una tormenta terrible.
¿Allí está lloviendo?
¿Las olas chocan contra el barco?
¡Está aquí!
Dios mío, me matarán.
¿Qué está pasando?
Dios mío, ¿qué pasó?
Nada, sólo estábamos jugando.
Estábamos jugando con la ouija.
Y luego A.J. hizo espiritismo.
Papá, quiero irme a casa.
Sophia, es sólo una ouija.
Sólo está asustada.
Cálmate, papá está aquí.
¿Ésta es tu idea de diversión?
¡Casi los matas de un susto!
Yo no hice nada. Él se asustó.
¿Por qué está mojada tu camisa?
Bobby, mira, él tenía una esponja.
Después de lo que hablamos,
¿esto es lo que haces?
Maldito.
Tú, di buenas noches. Tú, sal de mi vista.
No puedo recordar
cuándo me decepcionaste tanto.
Buenas noches.
¿Sabes qué?
Me encerró en el garaje
en la casa del tipo con cola de caballo.
Bobby, no sé ni qué decir.
Estoy tan avergonzada.
Es la edad, no te preocupes.
¡Sólo soy el tasador!
¿Pensaste que podías esconderte?
Tony compró tres casas más
y deben ser tasadas.
No puedo. Se los dije, por favor. Los tipos
de Johnny y Carmine me lastimarán.
No es nada comparado
a lo que nosotros haremos, Victor.
Así que entra, toma tus cosas para tasar
y empieza a tasar.
¿Te gustó la película?
¿Qué sucede?
Hoy fuiste al cementerio, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Tienes barro de cementerio en tus zapatos.
¿Barro? ¿Quién eres?
¿Marge Hingenbrender?
¿Qué sabes sobre el barro?
¿Me estás espiando?
¿No puedo ir al cementerio?
¿Debo pedirte permiso?
Estamos hablando de ti. No de mí.
La tumba y el funeral...
Nunca acabará. Tú no quieres despedirte.
¿Has pagado las cuentas del funeral?
Nunca le pagaré.
El maldito le agregó 7 kilos más
cuando la embalsamamos.
Esta discusión sobre la cuenta
es una preocupación morbosa.
Me refiero a esto,
pasamos una linda velada...
y acabamos hablando de tu esposa muerta.
Tú me invitaste.
La otra noche en casa de Tony...
tus hijos estaban tratando de contactarse
con Karen con la ouija.
¿Qué esperas? Tú hablas con una lápida.
Ella es mi esposa.
Ella está muerta y yo estoy aquí.
Cállate.
Tú cállate.
Tony, soy Svetlana.
Acabo de recibir el prendedor.
Quiero darte las gracias.
No sé por qué lo merezco, pero...
No, no quiero oír eso.
Quiero que lo conserves.
Lo conservaré, no te preocupes.
Diamantes como éstos...
Es un regalo muy lindo. Muy dulce.
Y lo que pasó entre nosotros...
también fue lindo.
Está bien, bueno...
Entonces, ¿eso es todo?
Esas cosas pasan y luego la vida sigue.
¿Estás segura? Porque...
si alguna vez quieres hablar
o necesitas algo...
No, está bien.
Gracias por el broche.
Le rompí el corazón a una mujer.
Le dije que no podía verla más.
Fue triste, pero debía hacerlo.
¿Quién es ella?
Cuida a mi tío.
Tiene una agencia de guarda de ancianos.
Ella también cuidó a mi madre.
¿La prima de su antigua novia?
Ésa, sí.
¿Ella es su cumare actual?
No, fue algo breve.
Sabe, después de un tiempo,
sentí que tenía que cortar su pierna.
No su pierna, sino la relación.
¿Yo dije pierna?
¿Por qué la cortó?
Dios, soy casado.
¿Qué pasó?
Le compré el...
El broche de diamantes
que le mando a cada mujer cuando estoy...
dejándolas. Soy un maldito.
¿Sabe qué?
Esto es todo mentira.
Fue ella la que me dejó.
¿Puede creerlo?
Quise decir que...
¿Sabe por qué no quiso volver a verme?
Dijo que era muy exigente.
Y esto después de todo el tiempo,
el dinero, el maldito Prozac...
y todas las malditas interpretaciones
del sueño.
Y dijo que no quería ser mi sostén.
Y esto lo dice una mujer que camina
con muletas la mitad del tiempo.
Lindo, ¿no?
¿Está de acuerdo
con su caracterización de usted?
Soy un maldito miserable.
Lo he dicho desde el primer día.
¿Y ya no le interesa cambiar?
¿Encontrar una solución?
No, supongo que no.
Lo dije la última vez.
Usted no quiso escucharme.
Me paga por mi opinión sincera.
Debe hacer la terapia.
Todo este maldito autoconocimiento,
¿qué diablos me ha dado?
Está bien, quizá me dio algo al principio.
Algunas estrategias de liderazgo.
Lo que hacemos ahora es sentarnos...
a hablar sobre filosofía, los italianos,
mi tío Eckley.
Trato de concentrarme en el trabajo.
¿O sea que cuando nos dispersamos
es mi culpa? Está bien, lo acepto.
¿Sabe lo que dice?
Esta mujer...
es rusa, gente pobre.
A los nueve años tuvo una enfermedad
en su pierna, osocama o algo así.
Ella dice que en ningún otro lugar
del mundo la gente espera ser feliz...
salvo en este país, y aun así no lo somos.
Y lo tenemos todo.
¿Y cuando no lo somos? ¿Qué hacemos?
Vamos al psicólogo.
¿Para qué? ¿Por dolares 6 o dolares 7 por minuto?
Hay algo de cierto en lo que dice.
¿Pero debería ser una vergüenza?
¿Que cuando superamos la lucha
por la comida y el albergue...
podemos pensar...
en otras fuentes de dolor y verdad?
Dolor y verdad.
Vamos, soy un maldito ladrón
gordo de Nueva Jersey.
Ahora que los ataques de pánico
y la depresión superficial...
han sido resueltos,
podemos comenzar el verdadero trabajo.
Sabía que diría algo como eso.
Porque es verdad.
Cuando no tenemos
que estar apagando incendios...
realmente podemos ahondar
en quién es usted...
y qué es lo que quiere
en su corto paso por esta tierra.
Lo siento.
No quiero seguir.
Y puede decir que estoy huyendo.
Pasé aquí más tiempo
del que esperaba pasar.
Más tiempo del que nadie pensó
que me quedaría.
¿Y sabe qué?
No recibo ningún reconocimiento.
Ha demostrado mucho valor.
Le elogio eso.
Gracias por el elogio y adiós.
Mire, sin culpables y sin daño.
Aprecio todo lo que ha hecho por mí.
Venga a su próxima sesión. Una vez más.
Cubrirá mis dolares 300 a la semana enseguida
con alguna otra mortadella.
Está bien, no debería haber dicho eso.
Mire, salvó mi vida al principio...
y lamento todas las veces
en que me comporté como un idiota.
Si cambia de idea, tiene mi número.
Y si comienza a tener alguno
de los viejos sentimientos, debe llamarme.
¿Cuál es la costumbre?
Quiero decir, ¿nos damos la mano?
¿Quiere un broche de diamantes?
Está bien, bueno...
Adiós.
Se comunicó con el doctor Elliot Kupferberg.
Por favor, deje un mensaje luego
de la señal.
Si esta es una emergencia...
puede llamarme al 9735557089.
Adivina quién ya no es paciente mío.
Llamando a todas las unidades.
Configuración de la lista de contactos
Ingrese el nombre del nuevo contacto
PowerBob386
A PowerBob386
La sala, el armario de roble
La sala, armario de roble, 3 estante
¿Quién eres?
Humedad Creciente
El número de usuario era 666.
Eso significa Satán.
Yo iba a estacionar allí.
Bienvenido a Miami, buscapleitos.
señor Melvoin, leí su solicitud de destitución...
por incapacidad mental.
Y he revisado los resultados médicos
en este tema.
Francamente, la actuación del señor Soprano
no los impresionó.
Su señoría, llamarla actuación...
Su opinión es que él entiende los cargos...
y que es más que competente
para participar en su defensa.
Quisiera hacer otra ronda de test.
Su señoría...
No llegamos hasta aquí
para parar este juicio ahora.
La corte continuará los procedimientos
el lunes a las 9:30.
Su señoría, por favor.
Desde su lesión, no he tenido
una sola conversación con el señor Soprano...
en que nos comunicáramos coherentemente.
Siéntase libre de apelar.
¡Maldición!
Intimidaremos a un miembro del jurado.
¿Hola?
Hola, Bobby. ¿Qué pasa?
Estaba trabajando en la casa. ¿Por qué?
¿Está todo bien?
Oh, Dios mío.
Cuéntame.
Llegué a casa esta noche.
Los chicos estaban muy callados.
A la hora de dormir, estalló el infierno.
Lloraban, no querían estar solos.
Especialmente Sofía.
Han estado jugando
con esa maldita ouija de nuevo.
Oh, no.
Estaban tratando de contactar a Karen.
¿Qué?
No sé qué decir, Bobby.
Vine esta tarde a traer un pastel.
Lo vi.
Los oí en su cuarto con la ouija.
Pensé Esto no es bueno.
Pero después de la otra noche,
no quise actuar inapropiadamente.
Es mi culpa.
Estás muy estresado. Eres un padre solo.
No, tú tenías razón. Es malo para ellos.
Es poco sano.
¿Quieres que suba?
Creo que finalmente se durmieron.
Debí leerle a Sophia durante casi una hora.
No podía tolerar los libros de Nancy Drew,
había demasiado misterio.
Continúa.
Es sólo...
Los muertos no tienen
nada que decirnos, Bobby.
Es nuestro propio narcisismo
el que nos hace pensar que les importa.
Mejora con el tiempo.
¿Comiste algo, por lo menos?
¿Puedo prepararte algo?
No, es mucha molestia.
No, no lo es. También me muero de hambre.
Probablemente haya algo aquí.
¿El ziti de Karen?
Es el último que hizo.
¿Y hacía como 200 grados
en ese traje de Minnie?
Así que me lo quité, ¿saben?
Iba a fumar un cigarrillo.
Y un niño me tomó una foto.
Vamos, chicas.
Estos caballeros
tienen cosas que discutir. Vámonos.
Está bien. Gracias.
Encantada de conocerlos.
Te veremos después en el bar.
Mira, Carmine.
Tú sabes lo que está ocurriendo
entre tu padre y Johnny...
y nosotros en Jersey.
Primero déjame decir que entiendo.
Aprecio el respeto que me muestras
al venir aquí...
y encontrarte conmigo ahora.
Siempre.
También quiero decir...
que sé que mi padre puede ser testarudo.
No quiero usar la violencia, pero lo haré.
Siento el enojo.
Cuando intento, por segunda vez...
en un tema diferente, lograr un acuerdo...
y él no hace ni una contraoferta,
¿dónde está su respeto?
No sé qué clase de consejos
recibe de Johnny.
Johnny es generalmente
una voz moderadora.
Él y yo nos llevamos bien.
Por eso, con todo respeto,
no nos apuremos en culpar a Johnny.
Es verdad. John es pragmático.
Pero también es un maldito ambicioso.
Se cree demasiado importante a veces.
Me recuerda a Louis,
el no se cuánto ministro de finanzas...
De algo. Él construyó un palacio.
Nicole y yo lo vimos cuando fuimos a París.
Era más espectacular que Versailles,
donde vivía el rey.
Al final, Louis lo encerró en la cárcel.
Mira, Tony.
Todo lo que puedo prometerte es
que lo investigaré.
Entiendo que debes tratar de tantear
a tu padre para que no te de un a mazz...
ya sabes, por interferir.
No le temo a mi padre
desde hace mucho tiempo.
Muy bien.
Pero, Carmine, ten en cuenta
que él vino a mi territorio.
Trató de reclutar a mis mulignon.
Y atacó a mi tasador.
Si la respuesta adecuada no aparece
en un tiempo razonable...
mi próximo paso no será hablar.
Lo entiendo.
Te aviso que mi próximo paso
será llamar a Johnny Sack...
para que sepa que hablamos.
No debe ser tomado por sorpresa.
¿Hola?
Vine por el trabajo de albañil.
Yo no hablo inglés.
