El señor y la señora Sacramoni ruegan el honor de su visita
al casamiento de su hija.
¡Rusty!
¡Rusty!
¿No contestas cuando alguien te llama?
Mira esta mierda
6 semanas después
¿Que me has traido? Consejero.
El Brioni
Todos en pie.
El honorable juez del distrito este de Nueva York preside.
Se inicia la sesión.
Pueden sentarse.
La defensa opina que el permiso temporal del señor Sacramoni
para asistir a la boda de su hija
es ridiculo.
El señor Sacramoni es un reconocido miembro
del crimen organizado acusado de conspiracion criminal
Se que lleva un anillo de bodas
¿Fue su padre a su boda?
Mi padre no estaba en la carcel por desobedecer la ley RICO
incluyendo asesinato.
Señor Sacramoni,...
su peticion es concedida
Gracias a Dios.
bajo las siguientes condiciones
¡Silencio!
Será liberado seis horas para acudir a la iglesia y a la fiesta.
Durante las seis horas será acompañado por oficiales de E.E.U.U.
El coste de los presentes, el transporte,
y la instalacion de detectores de metales
Las pagará usted
No consumirá alcohol, ni ninguna otra sustancia
intoxicante
¿Entiende, y está de acuerdo con estas condiciones?
Lo estoy señor, y gracias.
Señora Soprano, buenos días, soy Perry Annunziata
Pasa
¡Hermosa casa!
Tu eres el primo de Gina ¿verdad?
También es mi nuevo conductor
Un italiano fuerte
Me tranquiliza que tengas a alguien capaz de protegerte
conduciendo para ti
Por eso está aquí
Se preocupa, es mi mujer
Está en buenas manos señora Soprano
Las primeras las del joven bloomfield
Tu primer día de vuelta al trabajo, me siento como tu madre
Te veo luego
Así que ¿Qué haces?, ¿Pesas?
Un poco de todo, depende de los musculos que quieras
entrenar
Yo tengo que volver al gimnasio
Si quieres puedo hacerte un programa
huvo un tiempo que podía levantar cerca de 160 kilos
Una vez lo hize por encima de la cabeza
¿Tu levantas ese peso por encima de la cabeza?
Podrías romperte el cuello
Te lo digo yo.
¿No avisas?
¡Que te jodan!
Lo siento.
Mi madre dice que tengo que contenerme,
pero nunca me acuerdo.
Bueno, aquí estoy
de nuevo
Si
dejame preguntarte algo
¿Hay alguna oportunidad de un polvo de misericordia?
estoy bromeando
¿Como te sientes?
Tu fuiste a la escuela de medicina.
Recibir un disparo es lo que te dijeron que es.
¿Y emocionalmente?
Feliz de estar vivo
¿Has hablado con tu tío desde que pasó?
No
Y no lo haré
Esta noche dormiré en mi cama
Antes lo hacía en una cama de hospital que había en casa
¿Te cuesta dormir?
Me cuesta un poco
¿Tienes sueños, terrores nocturnos, algo de eso?
La tristeza es tu negocio, y el negocio es bueno
Sufriste un disparo, Anthony, de un miembro de tu familia
Lo se
Y a menos que no sepa nada de lo que hago
Creo que tienes mucho de que hablar
Estás familiarizado con el termino estres postraumatico
Lo entiendo, de acuerdo.
Mi tío intentó matarme.
Por segunda vez.
Tres Strikes y Estoy fuera ¿Verdad?
Quizas he suprimido algunas cosas.
Pero ahora mismo me siento como si cada día fuese un regalo
Se lo dije a mi hermana
Y así es como seguiré
Suficiente
¿Hay algo más de lo que quieras hablar?
De lo que estabamos hablando antes de que todo esto pasara
A.J.
Me creas o no tengo peores cosas con ese chico
Ha dejado la universidad
y mientras yo estaba en coma
¿No lo dejaste tu despues de un semestre y medio?
De acuerdo, pero porque no puede imitar las cosas buenas
que tengo.
Acaba de conseguir un trabajo
Blockbuster
Primera parada del expreso a la mierda.
De alguna manera, esta situacion me parece
una oportunidad para él de aprender de tus errores
¿Mis errores?
Me he informado de lo de violencia domestica
Tu crees que no te va a pasar pero puede
Me estaba refiriendo al plano general
El acceso a armas, utilizar la violencia para acabar
las disputas
Porque es la naturaleza de tu trabajo.
El trabajo de tu tío.
Te dije que no quiero hablar de mi tío.
De acuerdo.
Pero por ahora ¿Es seguro decir que que sea una perdida de tiempo...
... ganar dinero trabajando como repositor en un Blockbuster?
Si, lo es.
Vamos, vamos
No me jodas la concentración. Yo te espere antes
¿que es?.
¿Cien más?
a joderse
full
cartas
Aqui estas
Te ves genial
¿Como estás?
Bienvenido a casa T
Ven aquí aullido de enfermo fingido
Cuidado, cuidado
Es genial tenerte de vuelta.
Genial es estar de vuelta
Sientate Tone y come algo
Sabía que volverias hoy
Tu, mantenle eso caliente
Mierda
La cebolla.
No puedo comerla.
Oh! quitarle esa mierda.
Lo siento.
Ya está Tony. No hay problema
Listo, te traigo tu cafe en un segundo.
Asi que, ¿Qué hay de la piscina ,empezaron ya?
Mañana tengo un almuerzo con el de la comision
Antibioticos
Para la herida.
Para que no se infecte.
Herida y una mierda.
Mira esto.
Oh! Madonna
A la mierda.
Mira esto tío duro.
El cirujano la cerro.
Puso los puntos de sutura.
Aunque el interior fue más trabajoso
Se topo con la acepsis.
Fui la primera persona en el hospital que tuvo un VAC
Abren por la localizacion de la insicion
Es la mejor manera de curarte
Menos empujando la capa exterior de la piel
Además con todo el Ativan y el Dilaudil que estaba tomando
la obstruccion intestinal fue un puto problema constante
Así que...
Tomate el café
Si.
Tony con todas tus medicinas ¿Quieres que ponga
en hora mi reloj para que no te preocupes?
Mira a la enfermera Betty
Cuando mi madre tuvo el Lupus,
dios cuide de su alma, me encargaba de los horarios
Le llevaba la comida, las medicinas, y la
llevaba y traia al baño.
Oh! ¡Está intentando comer!
Solo lo digo. Quizas en otra vida
haya sido asistente sanitario. Me gusta.
¿Y que te parece una ponerte una benda en la boca?
Intentamos jugar
¿Ayudabas a esa mujer dentro y fuera del baño?
¿No resulta ironico?
El puto hospital se queda con un gordo como yo
mientras tu pierdas tus músculos.
¿Te lo puedes creer?
Piensas que por lo menos alguien bueno
saldra de esa situacion
¿Entras?
Si.
Si, seguro.
¿El mismo juego?
El mismo juego
¿Por que quieres cambiar el juego?
Empezamos con tres pavos
Manten las cartas bajas Sil.
El psicologo del estado encontró claras muestras de demencia
Las muestras consisten en demencia.
Y por último voy a pedir que sea enviado a una carcel psiquiatrica
hasta una proxima evaluacion
Queriamos pedir, que en vez de enviar al señor Soprano
a una residencia publica fuese enviado a una privada
¿Por que no a algun lugar vacacional?
Queriamos enviarlo a Montreal donde lo tratarían mejor
¿Pondras al tío Angelo en la mesa 19?
¿Que? estará con Conny
Si y también estaran Lorrain y su novio sentados junto a él
Te dije que te encargaras de esto
Hay 400 personas, John, tengo mejores cosas en que pensar
¿Y yo estoy pasando el rato?
Este no se puede ver con este.
De acuerdo cariño, tranquilizate.
Tu fuiste la que quizo una gran boda.
Katherine, tu hermana ya tiene bastante sin contar ese comentario.
Lo siento, de acuerdo.
Haremos esto como una familia todos juntos
Y cuando digo familia te incluyo a tí Eric.
Gracias John.
¿Gracias?
Gracias.
Papá.
Y tú relajate.
Asegurate de comer.
Tu también.
¿Yo? No gracias estoy 3 kilos por encima de mi objetivo
y el vestido que usaré me está matando.
¡Dios! Es que no podemos en esta familia hablar de
otra cosa que no sea comida
Tres seis
full
Vito, ganas otra vez
Esta es la última para mí
¿Que te hacen volver temprano?
No vuelvo por mi mismo, no es lo mismo.
Te sorprenderia la cantidad de energía que te exprime
el cuerpo durante el periodo de cura
Penne Rabiatta
Trae el coche hasta la puerta trasera
¿Penne Rabiatta?
Si, así es como lo llamo
Como un pimiento rojo metido por el culo
Es un puto calentón
¿Ton?
Phil Leotardo esta aquí
De acuerdo, hazle pasar
Aquí estás, de nuevo en el negocio
Como está la panza
Está bien
¿Le estais dejando ganar?
Esucho, tengo que hablar contigo.
No puede ser en otro momento, ya me estaba llendo
Acabo de cruzar un montón de trafico desde Brooklyn
Vengo de parte de John te manda su enhorabuena
Le gustaria que me hicieses un favor
¿Ahora que?
Un amigo nuestro, el alcalde de masquilandia
John quiere que desaparesca
¡Jesus!
¿Rusty?
John teme que encuentre otra jefe como little Carmine
y que hable de los asuntos de la familia
¿Que quieres que haga?
¿Quieres que mande a mis hombres?
John quiere que sea alguien fuera de la familia
¿Sabes que?
Dile que no
Una y otra vez hago su trabajo sucio,
es momento de poner unos limites
¿En serio?
En serio.
Bienvenido.
Pense haber oido la puerta
¿Como fue el primer día?
Estuvo bien.
Cansativo tambien.
¿Quieres tomar una siesta?
huele bien
al frescor del amanecer
Cielos, esto es genial.
Lo es.
¡Chris!
Dejalos pasar.
Oh! ¿Donde están los demás cuarenta ladrones?
¿Lo tienes?
Buena semana.
120 números de tarjetas de credito.
Más los codigos de tres digitos, pero no les cobrare más.
excelente
No salgas de casa sin ella
No, usalo verdaderamente
No, tarjetas de credito.
La propaganda.
Así que Tony Salió del hospital.
Enviale nuestros mejores deseos.
Le hemos traído un regalo.
Por cierto Chris, sabes donde podemos conseguir un par de
Espera un segundo.
¿Que, TEC9? ¿Para que?
Problemas de familia, mi hermano en realidad
De acuerdo, tranquilizate
¿Que te ha dicho? Nuestro amigo, del otro sitio.
Habló con el tío.
Cual es su nombre, el del tío del local
Si, ya, ya lo se.
Espera.
Si ya lo tengo, gracias Ro.
Señor Sacramoni.
Somos oficiales este es mis compañeros,
y hoy le acompañaremos a la boda
Caballeros
Por orden de la corte tu liberacion tiene que ser discreta
Así que si no controla su comportamiento podemos traerle
más temprano.
No había otros.
Son unos Toxido
No pudiste conseguir unos G.Q. durante los últimos 3 años.
Allegra Sacramoni se casa
Pero, ¿No acabamos de estar en su bautismo?
1980. Un bulto de 23 kilos de alegria
Será una novia preciosa
Todas las novias son preciosas
hasta que esta se case
¿Has leido ya la invitación?
Guardan las invitaciones que sentimental
eso es lo que hacemos Meadow
Así recordaremos cuando tu gran día llegue
Exactamente
Cuanta presion
Se que crees que soy yo quien te esta presionando
pero la verdad es que tu padre quiere que ocurra
Por favor, le desespera tener un nieto
¿Tengo que preocuaparme por si
tu y Finn tienen tiempo o no?
Esta discucion ha terminado
Mira cariño,
es solo que
Lo que me ha pasado
Te hace cambiar la forma de pensar
Y esperar mis nietos
Tus hijos
en mi giro
Se ha vuelto muy importante para mi
Telefonos moviles, camaras, llaves todos estos objetos
deben ser depositados aquí
Señor ¿Qué es esto?
Agua bendita ¿Tu que crees?
Es colonia huelela si no me crees.
Siga
Tu crees que Bin Laden se casó aqui
¿Te puedes creer que el propio John pagó esto de su bolsillo?
¿En serio?¿ No lo hizo el gobierno?.
¿Estas bien?
Si,estoy bien
Todos los objetos metálicos en la bandeja, señor.
Jesucristo
Brazos separados del cuerpo, por favor.
Apartece de la fila y quitese los zapatos
Oh! venga
Está bien
¡Tony!
¡A.J. Trae una silla!
Tebdría que haberlo echo más despacio.
No es tu culpa Tes esta mierda
Son los detectores
voy a buscar un empleado Ton
Lo siento
Toma Ton un poco de agua
Acaba de salir del hospital ¿Lo de los zapatos es
verdaderamente necesario?
lo siento señorita
De acuerdo
Yo Eric te tomo a ti Allegra
como esposa
Allegra no se llama así una medicina fría
Significa felicidad en italiano
¿Que mierda tiene que ver eso con una medicina fria?
Abandonando a todos los demas mientras ambos estemos vivos.
En la enfermedad y en la salud
abandonando a todos los demas mientras ambos estemos vivos.
Allegra repite esta palabras
Yo Allegra te tomo a tí Eric como esposo
Yo Allegra te tomo a tí Eric como esposo
Para cuidarte en los buenos y malos momentos,
en la riqueza y en la pobresa.
Para cuidarte en los buenos y malos momentos,
en la riqueza y en la pobresa.
En la enfermedad y en salud mientras ambos estemos vivos.
En la enfermedad y en salud mientras ambos estemos vivos.
¿Te puedes creer este lugar?
El dinero que deben haber gastado.
Lo deben haber encontrado con un asesor
Mira esto, tiene todo tipo de comida
¿No tienes hambre cariño?
No como pescado, por las toxinas
Vino para la dama
y cocacolas para los jovenes
y soda para el convaleciente
Gracias señor
Salud
Hey, mira quien está
Meadow te ves increible
Gracias
Y mira a ese joven dentista con el conjunto de Calvin klein
Haran unos nietos Preciosos ¿Eh?
Ton¿Tienes un segundo?
Si
Mira Tonno quiero hablar de negocios pero tengo que hacerlo
Recuerdas el tío de la comision
el que probee a toda la ciudad de contrato
Está tambien en el general host player
Así que juega al baseball
Es el puto Joe Dimaggio
Y esto es de Weehawken
del local de sriptease
Disfruta del día
¡Oh, Aqui estas!
El padre de la novia.
Oh, esto es precioso y muy movido
Todo esto
Hey, chicos
Si quieren montar un acontecimiento aprendan de este.
¿Un acontecimiento?
¿De donde has sacado esa mierda?
Comportate A.J. estamos en una boda
Me alegra verte amigo mio
A mi tambien, John
Ha pasado mucho tiempo
Me hubiese gustado haberte ido a visitar en el hospital
Cuando oí la noticia quede debastado.
Así es la vida.
Por cierto ¿Cuanto te ha costado todo esto?
Quiere algo así para Meadow
Con la luna de miel
¡Dios!
¿Por un poco de carne y mirar unas piedras?
..................
..................
Perdona ¿Ha venido Phil?
Vayamos a saludar a tu padre
¿Que tal están por aquí?
Lo están pasando bien
¿Quien eres tu?
Este es Tony Pa
Te diré un par de cosas, y como esos idiotas están mirando
haremos como que charlamos con tu padre
Hey..... Tía.......
Con respecto a ese tío no puedo hacerlo
Ese puto imbecil.
Es un desbaratador
Ni siquiera tiene pelotas para dar un paso por si mismo
¿Que ha dicho?
Así que se encarga Phil
Es un Cancer
No puedo dejarlo vivo
Creo que deberas llamar a tus propios medicos
¿Como esta tu enfermera?
Me encantaría, creeme, pero mi posicion no es muy comoda
Deberías llamar al doctor Cobole
¿Quien está hablando aquí Tía Louise?
No te comas el pimiento
Cuando Carmine murio
¿Que?
Rusty podria haber sido jefe, debio haberlo sido
pero no quizo la responsabilidad
Y te la dio a tí
No dire más.
Es demasiado tarde de todas formas.
Necesito tu ayuda Tony.
Con esos tíos por ahí...
mis capitanes
...........
no puedo correr ese riesgo mientras estoy en la carcel
Eso es un problema
Se supone que debo meterme yo en riesgo.
¿Quieres que me metan en la carcel como a tí?
¿Que a dicho?
Olvidalo John
Es la boda de Allegra
Todo está en juego
no se si puedo fiarme de mi capitanes
Se que no puedes estar en un momento violento ahora
Entonces hazme este favor
De acuerdo me encargare.
No lo olvidare.
Y ahora el momento que todos hemos estado esperando
Por primera vez
Los muy queridos
El señor y la señora DiBenedetto
Damas y caballeros por primera vez
Allegra y Eric han elegido el amoroso ...
Por favor disfruten la pista de baile
¿Como estas por ahí?
Estoy bien
¿Quieres bailar?
¿De verdad?
Es una balada
gracias caballeros
De acuerdo Corrado.
Toma alguna medicacion.
Cumaden
No está tan mal Corrado
hay un árbol afuera
¡No me jodas!
El doctor vendra enseguida a hacer la admision
Así que te quedaras aquí donde te daran la ayuda que necesitas
para preparar tu propia defensa
Yo no dispare a nadie
Mira, Corrado, no lo se, pero tienes que..
¿Él es mi sobrino?
¿Por qué le dispararia? ¿Por qué?
la pistola estaba en el refrigerador
Quiero irme a casa, quiero irme a casa
Tu sabes que eso no es posible
Si lo hize, la pistola funcionaria mal.
Era vieja, la estaría limpiando.
Duerme un poco.
Te sentiras mejor por la mañana
Damas y caballeros en este momento la
novia bailará con el padre
Hay que ver quien se encargara del trabajo
alguien de Napoles
Completamente con nosotros
Tiene que venir cargarse a Rusty y volver
dos horas despues
No se T, tu me lo preguntaste antes ..........
¿Perdona?
Tone
Lo que deriamos hacer es mantener el control
Que nueva york se encarge de sus asuntos
Johny me lo pidio especificamente
Como en las peliculas
¿Que pelicula?
Una en la que no puedes rechazar la
peticion de un hombre en la boda de su hija.
¿No era al reves?
¿No debería hacerle yo una
propuesta que no pudiese rechazar?
¿Lo hiciste?
no
¿Deberías pedir el no hacer esto?
Ya he aceptado
Oye, quiero mantener esto bien.
Estoy en esta mierda con lo de Phil y su hermano.
Por lo que sigue enojado con nosotros
Lo unico que digo es que pienso que no es una buena idea.
¿Quien mierda te pregunto que piensas?
Vamos
¿Ya te vas?
Es siempre así en las bodas
No quiero parecer grosero.
Las tortitas, te dije que no me sentía bien.
Vito vamos.
Franccesca nos vamos.
John, tenemos que irnos
Eran seis horas, tengo hasta las once
Eso no incluye el transporte
Deben estar bromeando
Lo intente John, no quieren esperar
Se puede llevar un pedazo de torta al menos
Se la puede llevar consigo si quiere
jodidos imbeciles
¡Aqui vienen!
Gracias papá
Te quiero cariño.
Yo también te quiero
Mamá
Pasatelo bien hija
Te llamaré cuando aterrisemos
Adios abuelo
Saluda a ....
Los quiero
¿Pero que?
Vamos John
¿Que?
Espera un segundo
Vamos
Quedaos atras por favor
Dejenme ver a mi hija cuando va llendose al menos
papá ¿Qué está pasando?
Hijo de puta
Oh dios mío
¿Que está haciendo?
Quitenle las manos de encima
Por dios es eso necesario
Retroceda ¡Ahora!
John
Dejenme que les diga algo de lo que no me avergüenzo
Mi estima a John Scramoni como hombre se ha desplomado
Denle un descaso, ¿Pueden?
Es un día emotivo
¿Como para llorar como una mujer? Eso es humillante.
Es un puto furgón transformado en calabaza
Ni siquiera Cenicienta lloró
Con las hijas, todo está en juego.
He visto a tíos más duros que John llorar en bodas
Ahora te pregunto esto.
¿Si lo he visto llorar que me puede pedir ahora que haga?
Tengo que estar de acuerdo con Phil
Oh Tienes que estarlo ¿verdad?
Terrible ¿verdad?
Pobre tipo.
Es muy sensible, adora a su hija.
¿Adonde vás?
Tengo que hacer unas recolectas
¿Ahora?
Hemos sido muy afortunados Tony.
La casa, lo chicos, lo que te pasó en el hospital.
Nosotros hacemos nuestra propia suerte en la vida.
Hasta mañana
¿Que tienes para mí Nicky?
Voy a buscar mi cartera
Putos degenerados de mierda
¿Por que no nos acercamos a la barra a tomar algo?
Como quieras
¿Vito?
¿Pero que?
Hey.
¿Pero que mierda estás haciendo?
Nada.
Estaba aquí ,es una broma.
¿Eres un puto desviado?
Eh! Cuidado tío
Tu ten cuidado chupa pollas
Tios venga está bien
¿Eso piensas?
Sal, por favor es una puta broma
Si, claro.
Saluda a tu esposa.
Hablo en serio, yo...
Sal por favor
No digas nada Sal
Que jodan a esos idiotas
¿Que te importa lo que ellos piensen?
¿Que?
¡Dejame en paz!
¿Cariño?
Vuelve a dormir
Me voy a dar una ducha
¿hola?
¿Está Silvio?
Vito Spatafore
¿Que hay?
¿Que te cuentas?
Que voy a contar
Son las tres de la mañana
¿Está Tony bien?
Por eso te llamo yo para asegurarme
La última vez que lo vi se estaba comiendo un postre
Entonces está bien
¿Lo demas está bien?
Si
Llamame a mi movil si necesitas algo.
El punto es que me aparte para quitarme los zapatos
cuando me caí encima de todos cuando intentaba inclinarme
Eso no está mal
La gente lo interpreta, piensa que eres debil
ven un oportunidad
La mayoría eran mis amigos, pero también había putos chacales
Desde que he vuelto veo algunas miradas
La gente cuestiona mi juicio, algo que no había pasado antes
Seguro que lo hacen
y ¿Como se arreglaría?
El mundo perfecto sería relajado
y obtener todo lo que tu quieres
Actua como si así fuera
Como si no te sintieras vulnerable
Como si fueses el viejo Anthony
Fuerte y muy decidido
La gente solo ve lo que tu les dejas ver
Si he estado pensado lo mismo
gracias por el consejo
Estoy a tu servicio
Vamos, vamos, vamos
¿A donde vas?
Oh! Trae una silla
No quiero una silla, estoy bien
Tone ¿Como estás?
Cuanto haz cobrado estos dias
estos dias, 265
¿Que hay Tone?
¿Has hablado con Vito?
Lo llame dos veces y no contesto
¿has ido a su casa?
Porque me llamo la otra noche
¿Tienes hambre?
¿Quieres un Sandwich?
No, estoy bien
¿Cual es tu puto problema?
¿Eh?
¿Cual es tu puto problema?
Has aporreado la puta puerta del refrigerador
¿Que? No
Me vas llamar mentiroso
No abrí el refrigerador
El refresco estaba encima de la mesada
Asi que ahora vas a llamarme metiroso
Eh, pedaso de mierda
Oye, Tony, no quiero...
No quiero ¿Que?
No quiero ¿Que?
Puto tío
Puto abogado de Filadelfia
No, no, no has eso.
No lo hagas
Mi brazo
¿Que tal?
¿Eh?
¿Tienes al más que decir?
