Cosas que pasan.
¡Massachusetts!
Escuchen esta mierda.
El Consejo de Asuntos lndígenas
de Nueva Jersey anunció...
que interrumpirá
el Desfile del Día de Colón en Newark.
El jefe del Consejo, Del Redclay,
profesor de Antropología Cultural...
Deja tu nariz, quiero oír esto.
...dice que concejales
y partidarios se acostarán...
en el camino de los manifestantes...
para protestar
contra el papel de Colón en el genocidio...
de los pueblos aborígenes
de Estados Unidos.
Para comenzar su protesta,
los aborígenes y sus partidarios...
realizarán una guardia...
en la estatua de Colón
en el Parque Cristóbal Colón.
Qué pelotas tienen para hablar mal del país,
en especial ahora.
Creí que Colón
era el héroe de los Estados Unidos.
Son los aborígenes
y los malditos comunistas.
Quieren pintar a Colón como traficante
de esclavos y no como explorador.
Debes admitir
que masacraron a los aborígenes.
Les dimos muchas cosas
para compensar eso.
Tierra, reservas.
Y ahora, los casinos.
¿Qué diablos obtenemos sin pelear?
Me gustaría sentarme todo el día...
fumar hongos
y recibir cheques del gobierno.
¿Saben qué pasa? Se los diré.
Es la discriminación antiitaliana.
El Día de Colón
es un día de orgullo italiano.
Es nuestro feriado, y quieren robárnoslo.
Al diablo con ellos.
Pero nunca me gustó Colón.
En Nápoles,
a mucha gente no le gusta Colón...
porque era de Génova.
¿Qué tiene de malo?
El Norte de ltalia
siempre tuvo el dinero y el poder.
Hace siglos que castiga al Sur.
Hasta hoy, nos menosprecian
como si fuéramos campesinos.
Odio el norte.
Por Dios, tranquilo.
Voy a intervenir.
Ro, ¿irás al almuerzo de la iglesia mañana?
Es sobre las mujeres ítaloestadounidenses
y el orgullo.
Ha de ser por el Día de Colón.
¿Quién hablará?
Una profesora de Montclair State.
El padre Phil dice que es muy buena.
Deberías venir, Adriana.
¿Yo?
Sí, acompáñanos.
Al mediodía en el salón
en San Pedro y Pablo.
Tienen almuerzos semanales para mujeres.
La comida es buena
y los oradores, fantásticos.
Furio Giunta
se compró una casita en Nutley.
Es guapísimo.
Me extraña que nadie lo haya agarrado.
Creo que debería cortarse la coleta.
¿En serio?
Me parece que le queda genial.
Es su toque personal.
Sandi Fortunato dice
que parece un pene saliendo de su cabeza.
Y se hace la amiguita. ¡Qué hipócrita!
¿Cuánto ganaste hoy, perra?
dolares 300.
¿Nada más, perra?
Te regresaré a la calle.
Harás trabajar ese culo.
Sí, regrésame a la calle.
Haz trabajar ese culo, putita.
Sí, hazlo, cariño.
Mamá es una zorrita. Mamá es una putita.
Te prostituiré, perra.
Debo responder.
¿Hola?
No. Hola, Ro, ¿cómo estás?
¿Qué?
No te oigo muy bien.
Ha de ser tu celular. ¿Estás en el auto?
No, iré a casa.
Sí.
No, pollo está bien.
No. Sí. Yo también.
Adiós.
Dios, somos muy sucios.
¿Cómo lo hacemos con Ro en el teléfono?
¿Qué?
Somos bien raros.
No respetamos nada.
Operadora.
Sí, quiero hacer una llamada a cobrar.
Código de área 917.
Hable.
Llamada a cobrar del señor Walters.
La aceptaré, operadora.
¿Cómo estás?
Ya lo sabes.
Gracias por las estampillas. ¿Qué cuentas?
Me siento viejo.
Escucha, John...
sólo quiero decirte...
que espero que no te hayas ofendido,
y que tu esposa no se haya enterado.
¿De qué diablos hablas?
¿No oíste la broma sobre Ginny?
No importa. Déjalo así.
¿Qué broma?
Será mejor que no te enteres. Créeme.
¡Maldición! ¡Te exijo
que me la cuentes, Paulie!
John, tienes más empleados
en esa obra que nosotros carpinteros.
¿Cuál es el problema?
Los carpinteros
se llevan tableros de yeso y materiales.
No obtenemos lo que esperábamos.
Ni siquiera lo mínimo.
Que Massarone contrate más en negro.
¡Nadie te habla a ti!
Está bien. Por Dios.
65:35.
Johnny, explica lo otro que quiero discutir.
Claro.
Tony, sabemos
que compraste propiedades...
cerca de la avenida Frelinghuysen
y las vendiste en una semana.
¿Y?
Lo hiciste con información privilegiada
de Ron Zellman.
¿Cómo te enteraste?
El valor de esas propiedades subió
por la Explanada.
Compartimos la Explanada.
Compartimos a Zellman.
Si la familia Soprano se beneficia de algo,
Carmine siente que nosotros también.
Bueno, arreglaremos algo.
Hace 30 años que soy tu médico,
y aún odias el termómetro.
Tony, ¡llegó Furio!
Gracias por traer las galletas. Me encantan.
Hay algunos bonos a largo plazo
que me parecen interesantes.
¿No sería genial depositar toda su confianza
en su agente de bolsa?
Miremos sus inversiones.
En Schwab, lo aconsejamos
sin pensar en las comisiones.
Llame al 18007SCHWAB...
para pedir una cita
para verificar su cartera de acciones.
Y evite los bonos basura.
Tengo fotos de mi nueva casa.
Déjame verlas.
Bienvenidos. Nuestros invitados de hoy...
el doctor Del Redclay, profesor de Antropología
en la Universidad de Rutgers...
y vocero de la protesta antiColón.
Por Dios.
Y el señor Phillip L. Di Notti...
Es hermosa.
...una coalición de organizaciones
antidifamación ítaloestadounidenses.
Esto me enerva.
No me des pie.
Comencemos con la idea de un desfile
por un general colonial genocida.
Ya es un feriado nacional.
Tales festejos son una ofensa.
Es una acusación muy general.
Sólo sé que los ítaloestadounidenses
están muy orgullosos de Cristóbal Colón...
almirante de los océanos y un gran italiano.
Conoces muy bien
la situación problemática.
Si ustedes quieren que sea un desfile
para el orgullo italiano...
no hay ningún problema.
Según la historia, Colón descubrió América.
La misma América que esclavizó
a tu pueblo durante tres siglos.
Pero toda cultura debe soportar el dolor...
de la creación de lo que todos
consideramos como un milagro económico.
Curamos la polio.
Estoy de acuerdo con Phil.
El derecho a voto.
Exacto.
Por ejemplo mis abuelos.
Dos personas sencillas de Sicilia...
que sobrevivieron el pasaje peligroso...
¿El pasaje peligroso?
Así se habla de la venta de esclavos.
Montel, los italianos en este país...
también han sido discriminados.
Phil, ¡despierte!
Hablamos de 300 años de esclavitusted
Suficiente.
¿Estás bien, Tony? Luces un tanto cansado.
Hoy comienza el juicio del tío Jun.
El primer juicio a un Soprano en 16 años.
Deberíamos ir.
Los tipos estarán en el otro lugar.
Gracias por las galletas.
Y felicitaciones por la casa.
Y me gusta la cocina.
Toma una galleta.
Tomen asiento.
Seguimos con la causa...
Ios Estados Unidos
contra Corrado John Soprano y otros.
¿Algún pedido
antes del ingreso del jurado?
No, Su Señoría.
Que pase el jurado.
¿Tu última factura de teléfono?
dolares 40 cada vez que levantabas el teléfono.
No puedo...
dolares 2.380 sólo el mes pasado.
Les daré instrucciones preliminares...
y les explicaré el proceso
mediante el cual trataremos la causa.
Lo primero en la orden del día...
Viendo este público
de mujeres orgullosas, fuertes y hermosas...
veo cuánto hemos avanzado
en nuestra posición aquí.
Miren cómo hemos preservado
la tradición de nuestros ancestros...
y hemos podido convertirnos
en nuevas mujeres ítaloestadounidenses.
Hemos agregado
mucho estilo a nuestra imagen.
Pero los EE.UU. aún nos ven...
como pizzeras y Mama Leonas.
Depende de nosotras hacer correr la voz.
Quizá nuestras abuelas
se vestían de negro...
pero nosotras usamos Moschino y Armani.
A quienes dicen
que los ítaloestadounidenses...
comen queso apestoso y beben vino frío...
díganles que venimos
de la tierra del aromático Asiago...
y del suave Barolo.
Si dicen Espagueti y albóndigas...
díganles Orecchiette
con hojas de brócoli.
Si dicen John Gotti,
díganles Rudolph Giuliani.
Un estudio de Princeton
indicaba que el 74 por ciento...
de los estadounidenses asociaban
a los ítaloestadounidenses...
con el crimen organizado.
¿Por qué habrían de hacerlo?
Por cómo nos muestran
los medios de comunicación.
Pero de nosotras depende
asegurarnos de que la gente conozca...
el otro lado
de la cultura ítaloestadounidense.
El lado educado,
trabajador y cumplidor de la ley.
¿Acaso no es ésa
nuestra verdadera identidad?
Gracias.
Gracias, profesora Murphy...
¿o debo llamarla profesora LongoMurphy?
Mientras no me digas lunga.
Un comentario...
Creo haber leído un estudio más
actual en Fairleigh Dickinson...
que demostró lo contrario.
Que la gran mayoría
de los estadounidenses...
reconoce que estos estereotipos son falsos.
Estamos analizando cómo se seleccionaron
los individuos para ese estudio.
Bueno, gracias por su charla excelente.
Y gracias a todos por venir.
No se pierdan
el nuevo libro de la profesora Murphy...
Strega La bruja
como figura imagen en la literatura italiana.
Y quédense para el café y los postres,
cortesía de la pastelería Cocuzzo.
Me parece que estuvo fuera de lugar.
El padre lntintola olvida a sus amigos.
Fue escandaloso. No lo puedo creer.
Todos tienen derecho a opinar.
Aunque, ¿cómo se atreve?
Con todo lo que has hecho por la iglesia.
¿Qué harás?
Le daré mi opinión.
Padre, no sé qué decirle,
estoy enfadadísima.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Carmela es una
de sus mayores partidarias y amigas.
¿Cómo se atreve
a que una extraña la humille...
y la avergüence?
¿Qué quieres decir?
Sabe muy bien lo que quiero decir.
Por desgracia, la posición
de su marido en la industria del desecho...
hace que ella sufra muchos insultos.
Pero muchas de nosotras
también nos sentimos ofendidas.
Lo siento.
Es un foro abierto.
Me oíste mencionar el otro estudio.
Si ésa es su idea
de un orador para el almuerzo...
Ie sugiero que piense quién mantiene...
esta iglesia año tras año.
El tamaño de sus ciudades
lastima la vista de los aborígenes.
Un hombre en sus ciudades es tonto...
¡Vuelvan a la reserva!
¡Mussolini era el esclavo de Hitler!
¡Regresen!
El jefe Seattle dijo...
Cuando muera el último Hombre Rojo...
y el recuerdo de mi tribu...
se convierta en un mito
entre los blancos...
¡Llévense los tambores y lárguense!
¡Hijo de perra!
¡...estas costas, estos bosques,
la autopista rebalsarán...
con las muertes invisibles de los nuestros!
¡El blanco nunca estará solo!
Esto es Newark, cariño.
¡No jugamos ese juego!
¡Y espero que no sea Colón!
Bájenlo.
¡Morirá quemado...
igual que nuestros ancestros!
¡Siéntate, querida!
¡No bajaremos nada!
¡Te colgaremos ahí arriba!
¡Sepárense! ¡Vamos!
¡Los arrestaremos!
¿Qué diablos es esto, Joey?
Tienen permiso, Sil. ¡Ya sepárense, todos!
¡Todos!
No me olvidaré de esto, Joey.
Vamos.
Vamos. Tú, también.
Déjame ir.
Está bien. Debemos irnos.
Diablos.
¡Muerte a la globalización!
¿Qué haces? Es una manifestación pacífica.
¡Vengan todos!
Sácalo de aquí.
Llévate a toda la familia.
Vamos.
Orecchiette con hojas de brócoli.
En realidad, eso es norteño.
Armani, también. Y Miguel Ángel.
Ese tipo es un cobarde. Siempre lo ha sido.
Es dulce.
¿Qué dijo?
Ahora pide disculpas. No me callé nada.
Hiciste lo que pudiste.
No podía irme sin decir nada.
Debo irme. Hoy me pondrán una corona.
Bueno, adiós.
Karen, ven con Bobby y los niños
a una barbacoa el sábado.
¿Hola?
Soy yo, papá.
¿Qué pasa, Bobby?
Mamá intentó llamarte.
Quiere que compres bistecs
y berenjenas antes de venir.
¿Ella no puede?
¿Estoy en medio del tránsito
y debo ir al súper?
Tuvo que ir a buscar unas coronas.
Tu madre es muy molesta.
Cuando llegue a casa,
dile que yo dije Muchas gracias.
Si no está la receta, le preguntaré a Angie.
Está por alguna parte.
Hola, Gab.
¿Qué? ¿Cuándo?
¡Por Dios!
Por Dios. Es terrible.
Sí, bueno.
¿Qué pasó?
Karen tuvo un accidente
en la avenida Pompton.
Está muerta.
Anoche llegué a cenar a casa,
y Gabby estaba devastada.
Vi a Karen en ShopRite la semana pasada.
¿Hablan de Karen?
Una chica excelente.
Esto le pasó a un médico que conozco.
Un oriental lo chocó.
¿Qué hará Bobby? Adoraba a esa mujer.
¿Por qué haces que te arresten
si la familia está en juicio?
Lo siento...
Tú también fuiste.
No.
Fue idea mía.
¿Qué diablos pasa?
Paulie está en Barnabas.
Y además, perdimos imagen.
Esto es importante.
No puedo dar la otra mejilla.
Lo sé, pero esto es un negocio.
¿Acaso no tienen cosas que hacer?
¿Qué te pasa? Contaba contigo
como el tipo más centrado.
Mi padre fue Caballero de Colón.
Soy ítaloestadounidense...
y pago dinero...
al Consejo de Coordinación
de Antidifamación ltaliana y basta.
Nosotros somos las víctimas.
¿También escribes un cheque?
No olvidemos.
Un amigo nuestro, Joe Columbo...
fundó la primera organización
antidifamación ítaloestadounidense.
lgual te pasaste de la raya.
Tienes razón.
Al ciento por ciento.
¿Pero?
Bueno...
como tu consigliere, ya que preguntas...
creo que los muchachos y yo
necesitamos que nos guíes.
De acuerdo.
Entiendo que quieres hacer algo,
pero usa la cabeza.
Créeme, Ralphie y yo tenemos planes.
Ganaremos con relaciones públicas.
A través del corazón y la mente.
Ellos manipulan tu imagen, Colón...
tú manipulas la suya.
De acuerdo.
¿Quién habla?
Buenos días, Asambleísta.
¿Qué cuentas?
¿Oíste de la protesta
de los aborígenes contra Colón?
Me enteré.
Necesitamos que desaparezca.
Eso es difícil. Es un asunto complicado.
Nadie quiere meterse.
Sólo queremos...
un desfile pacífico como siempre,
sin interferencias.
¿Qué tiene de malo?
Es la Primera Enmienda
y son los aborígenes.
Es muy delicado.
Tengo las manos atadas. Lo siento.
Sí, bueno.
Iré al desfile, como siempre.
Cuenta con mi apoyo.
Ojalá pudiera...
La última vez que saliste
con un amigo y colega...
de tu hermano, te abandonó...
y se refugió en la protección de testigos.
Lo sé.
Ahora, otro hombre...
que trabaja con tu hermano...
que no satisface tus necesidades básicas
de amor y respeto...
y que está con otra mujer.
Todo se remonta a mi infancia.
Y a mi mamá y a mi papá.
Ahora sí.
No tuve ni amor ni apoyo.
Y me avergonzaban y ridiculizaban
por ser artista.
En tu relación con estos hombres...
reemplazaste a tu padre por tu hermano...
como una figura de autoridad
a la que debes demostrarle algo.
Armas historias con estos hombres...
similares a tu padre y hermano,
buscando la aprobación...
de tu hermano, o sea de tu padre.
Al diablo con ellos.
Lo sé.
Lo que debes hacer es elegir a otro...
que no tenga
nada que ver con los anteriores.
Eso quiero, Sandy. De veras.
Que Dios me dé la fuerza.
Lo hará.
Tu entrevista de StarLedger
interfiere con Eye on Nueva Jersey.
Del Redclay, ¿verdad?
Lo sabía.
Sí, lo vi en el canal 20. No se levante.
Soy Henry Caruso. Encantado.
Esta hermosa dama...
Maggie Donner, ayudante de Del.
Sí, me di cuenta.
Bueno, será mejor que vaya al grano.
Represento a un grupo
de ciudadanos preocupados que están...
muy enojados por la...
protesta que está liderando,
con todo respeto.
¿A quién representa?
A los italianos.
De Nueva Jersey.
Buena gente.
Gente de familia.
Y me pidieron que le dijera que...
no le conviene seguir con todo esto.
Si vino a intimidarme...
no conoce la resolución aborigen.
¿Llamo a seguridad?
¿Recuerda a este tipo?
Cody Ojos de Hierro, un actor.
Son of Paleface, Sitting Bull.
El maldito chico popular.
Parte cheroqui, parte cree.
Ni siquiera era un aborigen verdadero.
Segunda generación de sicilianos
de Louisiana llamados Espera DeCorti.
Será mejor que se vaya.
El tipo era una maldita farsa.
Un fugace total.
Hasta Jay Silverheels lo sabía.
Pero guardó el secreto.
Nosotros no lo haremos.
Si usted sigue con su porquería,
nosotros divulgaremos esto.
Haga lo que quiera.
Por Dios, ¿es cierto?
¡Es un maldito desastre!
Cálmate. ¿No lo sabías?
Estuvo en Access Hollywood, E!...
Es un error de publicidad gravísimo.
Lo investigaron.
Cody era definitivamente un aborigen.
Un ambientalista total.
¿Estás segura?
Mira, yo tengo un octavo italiano.
¿En serio? No me lo habías dicho.
Uno de mis tátarnoséqué
era un soldado de pony.
Bueno, en realidad,
era violinista de la Séptima Caballería.
Es sólo la opinión de una persona, Anthony.
¿Qué? ¿El fútbol americano otra vez?
Es un chico duro, no se lastimará.
Por Dios.
Estamos conversando
sobre Cristóbal Colón.
Serían buenos sirvientes.
HlSTORlA DE LA GENTE
DE ESTADOS UNlDOS
Con 50 hombres,
podríamos subyogarlos...
Subyugarlos.
...y ordenarles que hagan
lo que queramos.
¿Eso no te parece una venta de esclavos?
George Washington tenía esclavos
y es el padre de nuestro país.
¿A qué quieres llegar?
Su maestro de historia, el señor Cushman,
le enseña a tu hijo...
que si Colón viviera ahora, lo juzgarían
por crímenes contra la humanidad...
como a Milosevic en Europa.
¿Eso dijo tu maestro?
No sólo lo dijo mi maestro, es la verdad.
Está en mi libro de historia.
Por fin lees un libro y es basura.
Debiste estar en los zapatos de Colón
para saber lo que pasó.
La gente creía que el mundo era plano,
por Dios.
Luego él llegó a una isla con salvajes
desnudos. Eso toma mucho coraje.
¿Recuerdas el calor y los bichos
cuando fuimos a Florida?
¿Acaso hace falta coraje
para matar gente y encadenarla?
Fue una víctima de su tiempo.
¿Y qué? Es lo que hizo.
Lo que hizo fue descubrir América.
Fue un gran explorador italiano.
Y en esta casa, Cristóbal Colón es un héroe.
Punto final.
Debí haberlo sabido.
Debí haber sabido que me necesitabas.
Debí haber estado contigo.
Debí haber estado en tu lugar.
Mi amor querido.
Él la amaba muchísimo.
¿Sabes lo que oí una vez?
Sil hablaba por teléfono.
Le contaba a alguien...
que Bobby era el único de ellos
que no tenía una cumare.
Se reían de él.
¿Con quién hablaba por teléfono?
No lo sé.
Esta vez yo iré primero. Le llevaré
a Bobby mis berenjenas con parmesano.
A mí me viene mejor mañana.
Hola, Ginny.
Distribuíamos tareas y fechas.
Jugué a la canasta
con ella la semana pasada.
Ahí está. John, mira...
Iamento no haber ido a la graduación
de enfermera de Allegra. Es imperdonable.
Pero ya lo compensé.
Métetelo en el culo.
Hola, Conde Chocula...
¿Qué pasa, John?
Aléjalo de mí.
John, ¿qué pasa?
No quiero hablar de eso.
¿Qué sucede?
No tengo la menor idea.
Pero tengo mejores cosas que hacer.
¿Viste cómo se trataron
en la cena del otro día?
Está pasando algo.
Y, de repente, Carmine me presiona
con la mierda de la avenida Frelinghuysen.
Alguien está hablando de más.
Y me está costando dinero.
Vamos.
No hay remedio.
Estoy rodeada de muertes.
Mi esposo, mi hijo, mi amiga.
No sé qué decirte, Ro.
Se me salen pedazos,
trozos de mí que están muertos.
Mírame. Mi juventud
y mi belleza desaparecieron.
No.
Es porque no te cuidas.
No paras de pensar en esas cosas.
No son cosas.
¿Tienes idea de cómo me siento?
¿Sí o no?
No son cosas. ¡Es la muerte y el dolor!
Me cuesta mucho todo esto.
No lo sé.
¿Qué es lo que no sabes?
Creo que no puedo seguir así.
Creo que no puedo ayudarte.
Ahora necesitas mucha ayuda.
Creo que no puedo hacer nada.
Puedes apoyarme y consolarme.
¿Y yo?
¿Qué gano con eso?
Otra vez.
Siempre lo mismo. ¿Qué ganas?
¿Qué te parece
la satisfacción de todas tus necesidades?
¡Sexualmente, todo! Todas tus mierdas.
Sólo importas tú, ¿no?
No es así, pero, vamos...
seamos realistas.
¿Seamos realistas?
¿Qué? ¿Quieres dejarme?
Sí.
Pues lárgate de aquí.
No necesitamos romper así.
¿Entonces cómo?
¿Cómo diablos quieres que sea?
Carmine se enteró
de la maniobra de las propiedades...
de la avenida Frelinghuysen,
así que recibirás menos de lo hablado.
¿Hace lío con lo de Zellman?
¿Cómo se llama? ¿Hesh?
Ésta es PieOMy.
Ganó el primer premio en Belmont
el mes pasado. Es rapidísima.
La compraré.
Genial.
Es hermosa.
Así es.
¿No conoces a nadie en...
Deerpark Casino en Connecticut?
¿De la tribu mohonk?
Sí, Marty. El marido de mi sobrina.
Necesitamos que alguien frene
la protesta el Día de Colón.
¿Y la libertad de expresión?
Mi hijo habla de Colón.
Lo llama un ladrón asesino.
Destruyeron a casi toda mi gente.
Los cubanos son de España.
Eran aborígenes taíno que fueron violados
por Colón y los Conquistadores.
Así es, Reuben.
Los negros tienen el Día de M. L. King,
¿y nosotros?
Comprendo a los hombres rojos.
¿Por qué?
Los judíos, por su historia,
son solidarios con los oprimidos.
A algunos aborígenes se les dieron
mantas con viruela a propósito.
Murieron como moscas.
¿En serio?
Sí.
¿De veras?
¿Quieres hablar de terrorismo?
Mira quién lo empezó.
Concuerdo contigo, amigo.
Así es.
Cristóbal Colón fue tan malo
como Adolf Hitler.
Un minuto.
¿Hitler?
Sí.
No soy el único que piensa así.
¿Ese aborigen de la protesta
que se quejaba del monte?
Estuvo en la tele y llamó Hitler a Colón.
Porque es verdad.
Estás diciendo tonterías.
¿Colón y Hitler?
Estás trivializando el Holocausto.
Francamente, Reuben,
si tienes ese antisemitismo cubierto...
por favor vete de mi casa.
¿Antisemitismo?
Así es.
¡Vete al diablo tú también!
Vamos, muchachos.
Reuben, Hesh, hace años que son amigos.
Llamaré a Marty en Connecticut.
Él conoce a un gran mohonk.
Ese imbécil.
No estamos cansados.
No se me cayó la comida por eso.
No discutas, ¿sí?
Escucha a tus tías Grace y Mary.
Haz lo que te digan.
Bien, despídete de tu tía Carmela.
Buenas noches, tía Carmela.
Me alegra que tu familia haya venido.
Se irán mañana. Hay alguien enfermo.
¿Papá?
Papá, ¡Sophia cerró la puerta!
¿Atiendo?
¡Se lleva todos mis lápices!
Residencia Baccilieri.
¿Eres tú, Carmela?
Soy Corrado.
Hola.
¿Cómo está mi niño, Bobby?
Sabe que no pude ir al funeral.
Bien. Está arriba con los niños.
Qué sufrimiento.
Recuerdo la primera vez
que la vi como si fuera ayer.
Era mi cena de cumpleaños
en Roman Gardens. Nunca la olvidaré.
Ella dijo que me parecía a Pablo Picasso.
Y yo ni siquiera sabía cómo era él.
Pero un día, me mostró una foto...
y tenía razón.
Muy conmovedor. Te pasaré a Bobby.
Quiero saber si me llevará al tribunal
o si debo llamar a Murf.
Quizá deberías dejar tranquilo a Bobby.
Piensa en sus necesidades ahora.
No soy yo. No me pintes como el villano.
Murf se va a dormir temprano,
así que quería llamarlo...
por si necesitaba llevarme.
No quiero molestarlo cuando duerme.
Es un anciano, por el amor de Dios.
¡Stella!
¿Qué diablos haces?
No necesitamos escondernos, cariño.
Lo hice.
Se lo dije a Ro.
¿Le contaste de nosotros?
No.
¡Le dije que ya no quería estar
con ella y me fui!
Ahora puedo dedicarme a ti por completo.
Ya no habrá más miedos.
No más culpa.
Sólo sexo.
Sí.
Sabes lo que quiero.
Y lo quieres todo, ¿verdad?
Ah, sí. Me necesitas, puta.
¡Lo necesito todo, cariño!
¡Diablos!
Hoy es mi noche.
Debo llevarle comida a Bobby Bacala.
¿Estás de guardia culinaria?
A Ro le toca los jueves.
Bueno, ¿qué hago?
Podrías hacerme un favor, Tony.
Cuando veas a Hesh...
recuérdale que el regalo de Bat Mitzvah
de mi nieta...
no funciona.
La impresora.
No me gusta empeñar los regalos.
Él ya lo sabe.
Dijo que perdió la factura.
Marty, ¿dónde está este tipo?
Ahí está. ¿Qué te dije? Justo a tiempo.
Jefe.
¿Dónde? ¿Detrás del estudiante?
Es él.
Jefe, quisiera presentarle a mis amigos,
Silvio Dante...
y Tony Soprano.
Es el hombre del que te hablaba.
El jefe Doug Smith.
Jefe tribal de los mohonks
y presidente de Empresas Mohonk.
Un honor.
Gracias por venir hasta aquí.
lgual tenía negocios en Manhattan.
Otra vez, no.
¿Le traería un vodka al caballero, por favor?
Jefe, ¿él le contó
sobre la porquería de Newark?
Una pequeñez. Nos arruina a los demás.
Tengo un casino de dolares 250 millones
y una fuerte clientela ítaloestadounidense.
Providence, al este de Boston. Buena gente.
Nuestro territorio.
Estamos más cerca que Atlantic City.
Es un edificio nuevísimo.
Esta maldita protesta.
Queman la efigie de Colón.
Se acostarán para bloquear el desfile.
No sucederá.
La gente como Redclay
está desconectada, en sus torres de marfil.
No entienden la oportunidad económica...
que mantiene a la comunidad aborigen.
Deberían ver la piscina olímpica...
que él puso en el centro recreativo
de la reserva de Deerpark.
Bueno, todos tenemos hijos.
Tan sólo no queremos
que ataquen nuestro patrimonio.
Con todo respeto, Jefe,
pero usted no parece aborigen.
Viví casi toda mi vida como blanco...
hasta que tuve una epifanía racial
y vi que era un mohonk.
La madre de mi abuela paterna
era un cuarto mohonk.
Todo esto sucedió
con la ley de los casinos, ¿no?
Más vale tarde que nunca.
Mohonk si amas a Colón.
Lamento no haber venido anoche.
Mi grupo bíblico organizó una comida
para los pobres, y yo tuve que limpiar.
La comida. Como si eso
solucionara los problemas del mundo.
Bobby, hemos sido vecinos.
Sé que no hablamos mucho...
pero si me necesitas, cuenta conmigo.
¿Qué pasa?
Ese día...
en que tuvo el accidente...
yo estaba atrapado en el tránsito.
Y mi hijo me llamó porque Karen quería
que comprara bistecs y berenjenas.
Y me enojé con ella por mandarme.
Estaba cansado.
Me enojé con ella. Estaba atrapado
en el tránsito por el accidente.
Ella estaba en la autopista,
enredada en metal.
Pero yo no lo sabía
y podría haber estado con ella.
Debí haber estado ahí para ayudarla.
Pero estaba enojado con ella.
Mi querida Karen.
Mi niña dulce.
Dame los pimientos.
Hola.
Sí, un segundo.
Ton, es el jefe aborigen.
Doug, ¿cómo estás?
Tony, ojalá tuviera mejores noticias.
Fallé. Redclay no aceptó.
Pregúntale sobre Cody Ojos de Hierro.
Hizo como si no me conociera.
¿Puedes creerlo?
Pregúntale sobre Cody.
¿Le preguntaste sobre Cody Ojos de Hierro?
No le importó un carajo.
Dijo que era un rumor.
A la mayoría de los aborígenes
no les importa.
Es como saber
que James Caan no es italiano.
Bueno...
fue un placer conocerte
y gracias por el esfuerzo.
Quiero compensar esto.
Vengan a pasar el día.
Sil o quién quiera.
Apuestas altas, todo gratis.
Claro, suena bien.
Genial.
¿Qué diablos dijo de Cody Ojos de Hierro?
Dijo que Ralphie se equivocó.
Y que no significa nada porque es
como saber que James Caan no es italiano.
Creo que este tipo, Redclay
se coge a una estudiante.
Contrataremos a un detective...
Se acabó, Sil.
Sí, pero debemos...
Se acabó.
Acababa de perder a su esposa.
Y estaba muy triste.
La amaba tanto,
con un sentimiento completo y puro.
Me sentía mal de estar en su presencia.
Me conmovió muchísimo.
Y luego miro a Ralphie.
Viste en este hombre
las cosas que quieres en tu vida.
La verdad.
El amor.
Sí.
De alguna forma, debo alejarme
de la oscuridad y acercarme a la luz.
¿De qué trabaja este hombre?
Trabaja con mi hermano,
pero no es como los otros.
Janice...
Sandy, él es diferente. Créeme.
Pero regresemos a Ralph.
Debes hablar con él...
y decirle la verdad.
Dísela, Jan...
pero con la compasión y el respeto
que te caracterizan.
Y despídete...
por su bien y por el tuyo.
Tienes razón.
No es culpa suya.
Dame algunos números, líder valiente.
Allá van.
Sí, estoy listo, seis.
Está bien.
La suerte te acompañó, T.
Tuviste los dados mucho tiempo.
Mira este negocio.
Cuando vengo a estos lugares...
recuerdo que mi abuela era parte blotamo.
Quizá deba hacer algo al respecto.
Tonterías.
No, es cierto.
Era una tribu nómada,
andaban por ahí, se perdían...
y decían ¿Dónde diablos estamos?
Veo que se están divirtiendo.
¿Tienen suficiente comida?
Sí.
Se me acaban las fichas gratis.
Ve a buscar a Marty. Está por alguna parte.
Tony, ¿podemos hablar un minuto?
¿Quieres un trago?
Sí, claro.
Quería darte un cheque
para los estudios de Jason.
La factura está en mi cuarto.
Está bien. Confío en ti.
Espera...
¿son las 5:00?
John, estoy en el Parque
Cristóbal Colón en Newark...
esta tarde hubo un foco de violencia allí...
entre los manifestantes aborígenes
y los miembros de una coalición...
de 18 organizaciones
de orgullo ítaloestadounidenses.
¡Váyanse de aquí!
¡Es nuestro día! ¿Lo oyen?
¡Alimentó a los perros con nuestra gente!
Por Dios. Esto es trágico.
Podría tener de fondo
el Adagio de Albinoni.
¡Janootski!
Se acabó, cariño.
Es lo último
que me quedaba en la casa de Ro.
Los zapatos.
¿Qué?
¿No te pedí que te quitaras los zapatos
para entrar a esta casa?
Lo olvidé.
Lo siento, cariño.
Lo olvidaste.
Eso es todo. ¡Te olvidaste! ¡Maldición!
Diablos.
¡Vete de aquí!
Me duele la espalda.
Te mataré, perra loca.
Te mataré, puta. ¡Puta loca!
¡Lárgate!
Ha de estar por alguna parte.
...un lío en el desfile de Colón en Newark.
Fue arrestado
por bloquear el carril de bomberos...
el aborigen activista Del Redclay...
para quien la protesta fue un gran éxito.
Además, una remadora ciega
obtendrá su deseo...
tras demandar por un puesto
en el río Colorado...
Debí haber estado allí.
¡Maldición! Debí haber estado allí.
Olvidé que era lunes.
Quizá debamos exterminar a este imbécil.
¿A quién diablos engañas?
Sólo pensabas en el blackjack.
¿Qué? Crees que este día de diversión
fue gratis, ¿verdad?
Bueno, no lo fue.
El maldito jefe Smith quiere
que Frankie Valli vaya a jugar una semana.
Por eso nos ofreció este viaje gratis.
¿Frankie?
Sí, así es.
Por eso habló
conmigo en privado. ¡Maldición!
Discutió con el representante de Frankie.
Así que el jefe quiere que lo llame
porque él habló con Redclay.
Bueno, tú harás la maldita llamada.
Hace años que no veo a Frankie...
¡Diablos! ¡Tú harás la maldita llamada!
Tú y tu maldito desfile.
No sé por qué estás tan enojado.
Cuando insultan a Colón,
discriminan al grupo de italianos...
¿Ya puedes parar? ¡Grupo!
¿Qué diablos pasó con Gary Cooper?
Eso me gustaría saber.
Murió.
¿Quieres decir porque peleó
contra los sioux en los filmes?
Al diablo con eso.
Gary Cooper.
Él sí fue un buen estadounidense.
Fuerte y silencioso. Hizo lo que debía hacer.
Derrotó a la pandilla Miller...
aunque ninguno de los otros imbéciles
quería ayudarlo.
¿Y acaso se quejó? ¿Dijo
Vengo de una familia analfabeta...
irlandesa y pobre de Texas,
así que sáquenme de aquí...
porque jodieron a mi gente?
T, con todo respeto...
estás confundiendo las cosas.
A Era una película.
¿Cuál es la diferencia?
Colón vivió hace tanto
que podría haber sido un actor de cine.
Dijiste que eran imágenes.
El punto es que Gary Cooper...
el verdadero Gary Cooper...
o cualquiera llamado Cooper
nunca sufrió como los italianos.
Un madigan como él jodió a todo el resto.
A los italianos, los polacos y los negros.
Está bien.
Aunque fuera un madigan en estos días...
sería miembro de algún grupo de víctimas.
Los cristianos fundamentalistas,
los vaqueros abusados, los gays, etc.
¿Gary Cooper era gay?
¡No! ¿Me estás escuchando?
La gente sufrió.
¿Y tú?
Excepto quizá los federales.
A mis abuelos los escupieron
porque venían de Calabria.
Déjame preguntarte algo.
¿Todo lo bueno que tienes en tu vida...
te lo dieron porque eras calabrés?
Te diré la respuesta no.
Tienes un hijo inteligente
en Lackawanna College.
Tienes una mujer guapísima.
Al menos, cuando te casaste con ella.
Tienes uno de los bares eróticos
más exitosos del Norte de Jersey.
¿Tienes todo porque eres italiano?
No, porque eres tú,
porque eres inteligente, por lo que tú eres.
¿Dónde diablos está nuestra autoestima?
Esa mierda no viene de Colón,
de The Godfather ni de Chef Boyardee.
Pero debemos tener cuidado
con los aborígenes, ¿no?
No podemos llamar los equipos
los Valientes, Tomahawk ni...
Discútelo con Frankie Valli
cuando lo llames.
