¿Qué oyes? ¿Qué dices?
Bienvenido a casa.
¿Cómo que Youngstown? Mira a este tipo.
Parece que vinieras de Miami.
Sí, parece que vinieras de Miami.
Es bueno estar en casa, capo.
¿Qué quieres, Paulie?
¿Después de cuatro meses adentro? Sexo.
Es Papillon.
Hola, Sil, ¿cómo estás?
Escuché que tenías sexo todo el tiempo.
Ven aquí, pequeño bribón.
Hola, Chrissy.
Bebamos. Vamos, pásenlos para atrás.
Aquí.
Aquí tienes.
¡Por todos ustedes!
Un momento.
Es mi canción.
Bienvenido a casa.
Vamos.
¿Qué es eso?
¿Por qué es su canción?
Paulie, saluda a Brian Cammarata,
el sobrino de Carmela.
Es financista.
¿Cómo te va, muchacho?
Así que, ¿acabas de salir?
Déjenme hablar con Paulie un segundo,
¿de acuerdo?
Encantado de conocerte.
Siéntate.
¿Cómo estás? ¿Bien?
Sólo agradezco a Dios que esa basura
de Youngstown admitió lo del arma.
Pude haber usado ese overol naranja
hasta los 90.
Bueno, ahora estás en casa,
eso es lo importante.
Toma, empieza de nuevo.
Gracias, T.
No es que no lo aprecie...
pero podrías haberme dado algo
cuando estaba allá.
Las malditas cuentas.
Luego está mamá con su enfermera privada.
Casi pierde su lugar
en el hogar Green Grove.
Mantener su espacio me costó otros dolares 5.000.
Llegaste hace 30 segundos
y ya tienes dinero en la mano...
sin mencionar los trabajos fáciles
que tengo para ti.
Tienes razón, Ton. Lo sé.
Disfruta de la fiesta.
Lo haré.
¿Estaba cenando en Citris el año pasado...
cuando un hombre le echó un trago
a la cara a Richard Cross?
Sí.
Luego de ese incidente...
¿Telefoneó el señor Cross a Rusty Arnold?
Sí.
Y al día siguiente...
¿Se le informó que el hombre en cuestión...
había sufrido una fractura de cráneo?
Su señoría, objeción.
Todo este interrogatorio es irrelevante.
No ha lugar. Puede contestar, señorita Costello.
No creo que deba, su señoría.
Acabo de determinarlo, debe responder.
¿Pero no existe una ley
sobre testificar contra el marido?
¿Perdón?
Richard y yo nos casamos
anteanoche en Reno.
Su señoría...
Ia defensa solicita
una reunión en su despacho.
Haremos un receso de 15 minutos...
mientras la corte se reúne
con los abogados en el despacho.
Alguacil, ¿podría escoltar al jurado?
¿Acaso ella le dijo algo sobre esto?
Lo que vimos en la sala fue un claro intento
de Richard Cross...
de subvertir el espíritu
del privilegio de los cónyuges.
Es su esposa.
¿Dónde están mis pantalones?
Atrás hay enjuague bucal y esas cosas.
Iremos a desayunar.
Aspetta, iré con ustedes.
¿Algún consejo de inversión
para un joven ambicioso como yo?
Compra terrenos. Dios no creará más.
Eso dijo el comediante Will Rogers.
Es verdad, mi casa vale el triple
de lo que la pagué.
Lo importante es la ubicación, ¿verdad?
Si no, no vale nada.
A veces hay dinero allí también.
¿Qué quieres decir?
Nada, no lo sé.
Vamos, sólo estamos conversando.
No lo sé. Un tipo
con el que fui a la escuela, un negro...
Trabajamos un verano para un proyecto
de hogares sin fines de lucro.
Me contó sobre una estafa en la que
estaba involucrado su ministro en Harlem.
Leí acerca de eso.
Préstamos Hipotecarios Forgazze
o algo así, ¿no?
¿Has oído hablar del DHU?
El desarrollo de hogares, sí.
El DHU convierte a las minorías y a las
familias pobres en propietarios.
Hay tantos programas
para ayudar a estos vagos. Lo juro.
Si el gobierno garantiza la hipoteca,
el banco la aprueba.
Ellos prestan el dinero.
Consigues a alguien que compre casas
en un barrio barato.
Hablamos de casas muy baratas.
Quizás valgan dolares 100.000 cada una.
Luego, te asocias con una organización
comunitaria que va al DHU...
y dice que quiere comprarle las casas
a tu hombre.
Las convertirán en hogares
para la clase trabajadora negra, bla, bla, bla.
Pero lo que pasa...
Bien, ponte cómodo. Tardaré un rato.
Estaré aquí.
BAÑOS RUSOS
Maurice y yo nos conocimos
en la universidad. Fui hasta Michigan...
para hacerme amigo de un tipo
que vivía a 20 cuadras.
Deberían haber visto los rulos de este tipo.
Hasta aquí.
Maurice, Ron me dice
que eres de la calle Roseville.
Mi padre era un cajista para el StarLedger.
¿Ah, sí?
Entre la Sexta y la Naranja.
Entonces éramos casi vecinos.
Sí, por eso se mudó.
Hola.
Carmela, soy yo, Furio.
No te vi esta mañana, estaba en la ducha.
Llamo porque...
olvidé mis anteojos de sol
en alguna parte, no lo recuerdo.
¿En serio? Déjame fijarme.
¿Cómo está todo? ¿Cómo está tu padre?
No muy bien.
Pero ya recibí las fotos de la inauguración.
Qué bien, tráelas la próxima vez.
Lo haré.
Hay una tuya muy bonita.
Gracias.
No veo los anteojos, Fur.
Está bien, probablemente los dejé
en mi casa.
Está bien.
Si los encuentro, te llamo.
De acuerdo.
Hasta pronto.
El verano del 67,
estábamos los dos en casa de vacaciones.
Yo ingresaba a la legislatura del estado
y él... ¿Qué hacías tú?
La Cooperativa de Comida Newark del Este.
Sí.
Pero llega julio...
El motín de Newark.
Qué buen verano fue ése.
Ese año, ayudamos a uno de los primeros
movimientos por el voto de los negros.
Maurice, ¿estabas en la época
de Anthony lmperiale?
¿El Caballero Blanco?
¿Si estaba?
¿Contra quién crees que peleaba?
El orgullo italiano, un Newark blanco.
Algunos de esos eran del Ku Klux Klan.
Así que ahora estás
en Hogares y Urbanización.
¿Cómo es eso?
Como muchas de las sin fines de lucro...
estamos pasando un momento difícil.
La administración republicana
más la proliferación...
de acciones benéficas por el 11.
Parece que tienen mucho de qué hablar.
Me iré a la ducha.
Maurice, encantado de conocerte.
Igualmente.
Me tomé la libertad de resumirle el plan.
Bien, tenemos un tipo,
el doctor Fried, que es urólogo.
Le entregamos dolares 500.000 de nuestro dinero.
Es para que compre cuatro casas
en la calle Garside...
por dolares 1 25.000 cada una.
En First Ward.
Una vez que sean nuestras,
hay un tasador que cooperará.
La tasará nuevamente en unos dolares 300.000.
Lo que harás, Maurice,
es llevar la tasación falsa al DHU.
Diles que tu cosa de los hogares
quiere comprar estas casas.
Convertirlas en casas baratas
para la clase trabajadora.
Cuando el DHU garantice la hipoteca,
la llevas al banco.
Ellos hacen el cheque,
y nosotros le damos buen uso.
Momento en el cual presumo,
mi organización no cumple con los pagos.
Retrasos impredecibles en la construcción
y robos reiterados...
Ilevan el proyecto a la quiebra.
Abandonamos las casas.
Recibirás cerca del 10 porciento de las ganancias.
Mi oficina escribirá una carta
apoyando tu solicitusted
Me parece bien.
Tony, qué bien.
Todavía estás aquí.
¿Hay algún problema?
Ninguno, sólo quiero hablar contigo.
¿Recuerdas esa vez en Atlantic City?
Cuando trajiste a lrina, tu antigua novia.
Sí, la recaudación de fondos
para la fibrosis quística.
Dios.
Esto es extraño.
Irina y yo estamos saliendo.
¿Qué?
Es una maldita broma.
La conocí esa noche en la recaudación.
Le di mi tarjeta.
Tenía problemas con su casero.
Me llamó meses después,
luego de que ustedes se separaran...
una cosa llevó a la otra...
Está bien, cálmate.
Quedó en el pasado.
Quería decírtelo.
Siento que te debo una explicación.
¿Quién soy yo, su padre?
Ambos son adultos.
Disfrútenlo.
Es más que eso. Ella me importa.
Mucho. Roz y yo estamos separados.
Supongo que el corazón
decide lo que quiere.
El corazón también decide
lo que el pito quiere.
De acuerdo,
¿quién me va a frotar la espalda?
Ralph, ¿me robaste el agua?
Oh, nena
Sufriría si me dejaras ahora
Me encanta esta canción.
Los ChiLites.
Los mejores.
Los ChiLites firmaron contrato
con el mismo sello discográfico...
que Tommy James
y esos malditos Shondells.
Eso es lo que muchos creen,
pero están equivocados.
Los ChiLites trabajaban para Brunswick.
Nos vemos.
Así que Tony...
Mira, es una gran chica.
Una hermosa chica, un poco exigente.
Francamente, estoy contento
de no seguir manteniéndola.
Gracias por comprender.
Te deseo lo mejor, hermano.
doctor Fried, usted es ahora el propietario.
Ahora compito con Donald Trump.
Hola, Adriana.
¡Dios mío!
¿Por qué no asustas en la feria?
Pasó un tiempo, pensé en saludarte.
¿Así que me estás siguiendo?
¿Qué quieres, Robyn?
Oí que Paulie Gualtieri salió de prisión.
No sé nada.
¿Cómo se siente Christopher al respecto?
A Christopher le gusta Paulie, son amigos.
¿Eso también es un crimen?
Feliz cumpleaños atrasado
¿Cómo está Christopher?
Se veía cansado la última vez que lo vi.
Si me vas a convertir en una traidora, bien...
pero hazme un favor y deja de preguntar
por él como si te importara.
¿Cómo le va con su problema de adicción?
No tiene un problema de adicción.
¿Cómo estás tú, Ade?
En serio.
Estoy bien. Ambos estamos bien.
De hecho,
estamos pensando en casarnos finalmente.
¿Te divertiste hoy?
Sí, la pasé bien. Me encanta el océano.
¿Te gustaría dar un paseo?
¿Ves esa iglesia?
Tu bisabuelo ayudó a construirla
hace casi 80 años.
Era un albañil, el viejo.
Llegó de Avellino con dolares 4 en su bolsillo.
Sí, pero leí en un libro
que podías hospedarte en un hotel...
por 10 centavos por semana.
El servicio al cuarto debía costar
uno o dos centavos por comida.
¿Servicio al cuarto?
Estamos hablando de historia, A.J.
La historia de tu familia.
La historia de Newark.
¿A quién le importa Newark?
lntento decirte algo.
Este barrio solía ser hermoso.
Cien por ciento italiano.
En 1920, casi todos eran recién llegados.
La mayoría no podía encontrar
una iglesia que los aceptara.
Así que, ¿qué hicieron? ¿Llorar?
¿Fueron a rogarle al gobierno? No.
Resolvieron sus propios problemas.
Dijeron ¿No nos quieren aquí? Bien.
Construiremos una propia, una mejor.
Mira estos edificios.
La mayoría se están derrumbando.
Pero esa iglesia sigue en pie.
¿Sabes por qué?
¿Por los ladrillos?
Porque a la gente le importa, por eso.
Cada domingo, italianos del viejo barrio
conducen kilómetros...
para venir a orar aquí.
Mantienen vivo este lugar.
¿Y por qué nosotros no lo hacemos?
Compra terrenos, A.J.,
porque Dios no creará más.
Te estoy dando este consejo como padre.
¿Ahora qué?
¿Tienes miedo?
Claro, como si no hubiera visto lugares
como éste antes.
¿Ves esas casas?
Las compraré.
¿Esas casas de porquería? ¿Para qué?
Como inversión.
¿Qué te he estado diciendo?
No lo sé.
Inmuebles. Compra inmuebles.
Papá, el negro se está acercando.
Hola, ¿qué tal?
¿Qué tal?
¿Eres policía?
Sí, yo soy Starsky y él es Hutch.
¿Marihuana, crack o cristales?
No, gracias, sólo estamos paseando.
No paseas si no compras, viejo.
Pensé que era un país libre.
A menos que quieras algo maldito,
lárgate de nuestra calle.
Cuida tu boca.
¿Con esa boca se la chupas a tu padre?
¿Qué le dijiste a mi hermana?
No quiero problemas.
Le estoy mostrando a mi hijo el viejo barrio.
Éste es nuestro barrio ahora.
Italiano maldito.
Sí, me doy cuenta.
Así que eso es una puta drogadicta.
¡Quita tu maldito trasero blanco
de mi cuadra!
Vamos, cálmate.
¿Realmente se casará con él?
¿Qué le pasa a esta chica?
Vamos.
Moltisanti es un buen partido.
Alto, moreno y sociópata.
Desde un punto de vista estratégico,
¿las nupcias nos ayudan o nos perjudican?
Si realmente se casan...
se unirán más, obviamente.
Y por ende, ella estará más cerca de Tony.
Podría provocar que dejara de cooperar.
La culpa sería intolerable.
¿Recuerdan a Ángel Diletto?
Es más probable que se dé
el efecto contrario.
Los problemas de él
serán también los de ella.
Si tienen hijos, eso pondrá más presión.
Los Diletto nunca tuvieron hijos.
Yo no contaría con los hijos.
Ella tuvo algunos problemas.
Problemas femeninos.
Quizás Darwin tenía razón.
La naturaleza elimina a los más débiles.
Así que, ¿qué hacemos? ¿Sí o no?
¿La apoyamos o la desalentamos?
Si alguien tiene alguna objeción,
que hable ahora o calle para siempre.
Apoyémosla o seamos neutrales.
Aún si la desalentamos,
es probable que lo haga.
De acuerdo, entonces.
Tienen nuestra bendición.
Por la feliz pareja.
DEPARTAMENTO DE DESARROLLO
DE HOGARES Y URBANlZAClÓN DE EE.UU.
Los médicos tienen tantas propiedades.
¿Comprará cuatro casas en la calle Garside?
No será trabajo fácil.
Un día a la vez.
Continúe su tarea.
Nueva Jersey ASAMBLEA
Tony. Entra.
Hubiera sido mejor encontrarnos
en Dennys.
¿Qué te preocupa? Andaba por el barrio.
¿Qué ocurre?
¿Puedo ofrecerte algo? ¿Whisky, verdad?
Envié a mis hombres a desmantelar el lugar.
Pero en una de las casas
se comercian drogas.
¿Y?
¿Cómo y?
Tenemos que sacarlos de allí.
¿Por qué no los echaron tus hombres?
Oh, qué bueno. Un grupo de blancos
disparando en un gueto.
Eso no atraería para nada la atención.
¿Qué quieres que haga?
Usa tus influencias, haz algunas llamadas.
Consigue un grupo de policías
que vayan allí y los echen.
Tony, no es tan fácil.
Hola, Tony.
¿Cómo estás, cariño?
Estoy muy bueno.
No, estoy muy bien.
Muchas gracias.
Toma clases en el instituto terciario.
Inglés como Segunda Lengua.
Se te oye genial.
Ronnie, iré a preparar el almuerzo,
¿quieres ensalada de huevo?
Genial. ¿Tienes hambre?
Con poca mayonesa.
Mira, cuando tratas
con los derechos del ocupante...
o con todo lo relacionado
con los sin hogar...
puede ser muy delicado.
¿Sin hogar? Son una banda de drogadictos.
Entiendo que arruinan nuestros planes.
Trata de ver el lado positivo.
Tenemos la aprobación del DHU.
En dos semanas,
estaremos viendo una pila de dinero.
Ves, es por eso que tú eres un político
y yo un hombre de negocios.
El lado positivo es obtener
la mayor ganancia.
Debe de haber dolares 7.000 en cañería de cobre,
si aún no se la han llevado.
Todavía no sé qué esperas que haga.
Está bien.
¿Tomaremos los dolares 7.000 de tu parte?
Bueno, no, pero...
Vamos, Ronnie.
Eres un universitario.
Resuélvelo.
Estuvo muy rico, cariño.
Christopher.
Casémonos.
¡Vaya!
¿Cómo se te ocurrió eso?
No lo sé.
Hace dos años que estamos comprometidos.
Vayamos al Registro Civil.
¿Al Registro Civil?
¿Qué somos, schwugs?
Dijiste que querías una gran boda.
No me importan esas tonterías.
Sólo te quiero a ti.
Sería más barato,
podríamos comprar una casa.
Además, una esposa...
no puede testificar contra su marido.
No puedes tener un club y drogarte
la noche entera cuando tienes niños.
¿Y si no tuviéramos niños?
¡Olvídalo! ¿Qué sentido tiene casarse?
Quiero decir, ¿y si no pudiéramos?
¿Si yo no pudiera?
¿Aún me amarías?
Claro que te amaría.
¿Por qué?
Hay algo que debes saber.
Hace mucho tiempo, hace años...
tuve una cirugía.
Fue antes de conocernos.
Perforaron mi útero.
¿Los dos?
Sólo hay uno.
Esos son los ovarios.
¿Y qué significa?
¿No puedes quedar embarazada?
Mi médico dijo que sería difícil.
Una amiga me recomendó
un especialista en Manhattan.
¿Sabías que eras mercancía dañada
y nunca me lo dijiste?
¿Cómo puedes llamarme así?
¡Maldición! ¿Cómo pudiste mentirme así?
Intenté decírtelo una vez. Quise hacerlo.
Tenía miedo
de que no te comprometieras conmigo.
No entiendes, Adriana.
¡Si no tengo un hijo el nombre Moltisanti
muere conmigo! ¡Así no más!
Podríamos adoptar.
¡Sí, claro!
¡A un niño con ojos achinados
de apellido Moltisanti!
¡Lo golpearían todos los días!
Dijiste que aún me amarías.
¡Eso no significa que me casaría contigo!
Es una gran chica, Christopher.
No quieres perderla.
Tony tiene razón.
Podrías tener más hijos que los Kennedy...
si te casas con una tonta,
¿y de qué te serviría?
Tiene que haber un balance en la relación.
Lo sé.
¿Y si nunca puede tener hijos?
Vamos, ¿con la medicina actual?
¿La tecnología?
¿Quieres un consejo?
Y esto no tiene que ver
con Ade o nadie más.
Quédate soltero tanto como puedas.
Vamos, ¿qué dices?
Sin ofender, pero si me preguntan a mí,
el matrimonio y lo nuestro no se llevan.
Todos nos casamos.
No todos.
Tú la amas, ¿no?
Sí.
Entonces, haz lo correcto.
Cuando tú tuviste problemas, lo del bazo...
ella se mantuvo a tu lado, ¿no?
¿Quieres terminar como mi tío Junior?
O peor, ¿como Paulie?
Sí.
Está bien, gracias.
Tengo que pensarlo.
Bien.
¡Ron!
Hola, Lenore.
Qué linda sorpresa.
Nos debemos esa cena los cuatro.
De veras.
Aquí vienen.
Llegaremos tarde. Está en la sala.
Está bien, gracias.
El hecho, Mo, es que son criminales.
Drogadictos y traficantes
que han ocupado la casa ilegalmente.
¿Por qué no llamas a la policía?
Que lo haga el vendedor o el urólogo.
Son adictos.
Estarán de vuelta en dos horas.
El arreglo era que yo efectuara
la compra de estas casas y punto.
Lo sé.
Nadie dijo nada sobre violencia.
Renunciamos a ella, ¿lo recuerdas?
Luego Eldridge sacó
los pantalones con taparrabos.
Estoy contra la pared.
¿Qué esperas que haga?
Consigue que tu gente se encargue.
¿Qué gente?
Bueno, no podemos mandar blancos.
Gente de color.
¿No diriges un programa de actividades
para adolescentes?
Estoy en el comité, Ron.
Bien, comprendo.
Te descontaremos a ti los dolares 7.000
que está costando esto.
Vamos.
Sabes cuánto le pago a mi primera esposa.
Los riesgos que corro con esto.
Estoy arriesgándolo todo si me descubren.
Consigue algunos chicos, bandas callejeras,
y les das un poco de dinero.
Cuando lo ves
desde una perspectiva policial...
es un grupo de reincidentes
atacando a otro.
Deja de intentar justificarlo.
Es por los dolares 7.000.
Déjame decirte algo más.
No puedes jugar con tipos como Tony.
Mi hijo...
no sé qué es lo que entiende.
Trato de contarle sobre los inmigrantes.
Él habla de servicio en la habitación.
Necesitamos hablar
sobre su reciente conducta aquí adentro.
¿Su ira?
¿Quiere hablar sobre eso ahora?
Eso fue hace semanas.
Yo consideré que en ese momento
estaba en crisis por el suicidio de Gloria.
¿No recibió las flores?
Su conducta fue inaceptable, Anthony.
No puede tener estos exabruptos
y esperar redimirse...
con un ramo de FTD.
Lo lamento, ¿está bien?
Es bueno que lo lamente,
pero no, no está bien.
No es la primera vez.
Lo sé.
Está bien que se enoje.
Y está bien hablar sobre su enojo.
Pero cuando se manifiesta físicamente...
se vuelve inaceptable.
Nunca le puse un dedo encima.
Me amenazó.
Tiró mi caja de pañuelos.
Después la levanté.
Estaba muy enojado.
Usted me mintió.
No le mentí.
Ocultó información
sobre un hecho muy delicado.
Está bien, mire.
Sé que lo que hice estuvo mal, ¿sí?
Y quizás no lo crea...
pero controlé mis impulsos
y he estado controlando mi ira.
Salí con mi hijo, le mostré el viejo barrio...
y nos abordaron unos drogadictos.
Uno tenía un arma.
La otra tiro una botella contra mi auto.
Quizás no parezca mucho,
pero lo dejé pasar. Me alejé.
Bueno, en el futuro,
le pediría que me extendiera...
Ia misma cortesía que a un drogadicto.
Está bien, ya que estamos siendo sinceros,
ya sabe, abriéndonos.
He estado guardándole rencor
por recomendar a esa Wendi Kobler...
esa psicóloga de adolescentes.
Esa maldita estúpida
casi manda a mi hija a Barcelona.
Tiene razón, eso no es excusa.
Sabía que había golpeado algo anoche
cuando salí del camino.
Vamos, teniente.
¿Cómo fue tu viaje?
Se rompió una línea de freno.
Sí, ¿cómo se ve?
Como una línea de freno rota.
Buenos días, cariño.
¿Puedes arreglarlo, B.A.?
Lo intentaré. Gracias, Hannibal.
Las necesito.
¿Para qué necesitas mis herramientas?
Voy a conseguir la cinta que probará
que Calvin Cutter es un asesino.
No me iré del condado sin una prueba.
La cinta no nos servirá
si no podemos salir del condado con ella.
Escucha, he estado pensando...
sobre los niños y todo eso.
No me gusta que me hayas mentido.
Pero creo que quiero intentarlo.
¿De veras?
Te amo, Adriana.
Te quiero en mi vida.
Yo también te amo, Christopher.
¿Estás drogado?
¿Vas a empezar con eso ahora?
Sólo quiero saber si es real.
Es real.
Te amo.
¿Cuándo podemos casarnos?
Pensaba que podríamos ir a Las Vegas
para nuestro aniversario.
¿Las Vegas? ¿Quieres que te case
un imitador de Elvis?
Por lo menos ahorraríamos dinero.
No, Ade, es un sacramento.
¿Por qué no lo hacemos aquí?
Vendrían todos sus amigos.
Lo haremos en la sala principal
o incluso en el jardín si se puede.
Artie puede hacer la comida.
Creo que Christopher elegirá a Tony
como testigo.
Estoy segura de que se sentirá honrado.
¿Lo sabe tu madre?
Eres la primera en saberlo.
Decoraremos toda la casa con crisantemos.
Créeme, no ahorrarás dinero en Las Vegas.
Mi prima Jackie y su esposo Tommy,
perdieron dolares 60.000 jugando blackjack.
¡Me caso!
¡Lo sé!
Dame un poco de eso.
Recuerden, sólo disparen al techo
y esas cosas. Nada de muertos.
¡Sal de mi casa, maldito!
¡Sal y quédate afuera!
Oiga, señor.
Te mataré si vuelves por aquí, zorra.
No regreses nunca más.
¡Lárguense antes de que los matemos!
¡Los malditos tienen una.9mm!
Muy bien.
No regreses aquí.
Eso es.
Sal de aquí, ¡zorra sucia!
¡Vete!
Jóvenes, les he dicho que el crack es malo.
BANCO DEL MlDCOUNTY
doctor Fried, es dolares 1.300.000.
señor Tiffen, usted tomará posesión
a partir de hoy.
Buenas suerte y felicitaciones.
Gracias, doctor.
Es para ti.
¿Qué es esto?
Es una caja de música.
Santo Dios.
¿Es un Patek?
Sí, Ralph y yo tuvimos suerte
con una inversión inmobiliaria.
¿Realmente lo hicieron?
Yo sólo estaba especulando. Yo nunca...
Relájate.
Tu nombre nunca aparecerá.
No es eso, es sólo...
Los que pagan impuestos...
Pagan por la seguridad en los aeropuertos
y mira lo bien que anda eso.
No bromees.
Éste es un reloj de dolares 15.000, Tony.
No puedo aceptarlo.
Sólo es un pequeño agradecimiento,
eso es todo.
A.J., ¿qué haces allí abajo?
¡Soy yo, Carm! Estoy aquí abajo con Brian.
Me prestará unas herramientas.
Bien.
Gracias por esto, en serio.
Debo vestirme.
Furio, hola, buenos días.
Buenos días.
Pasa. ¿Qué haces afuera, en el frío?
Creo que hoy esperaré en el auto.
¿Por qué? ¿No quieres café?
El motor está raro.
Necesito mantener el pie en el acelerador.
Bueno, está bien.
Estaba esperando ver esas fotos.
Le diré a Tony que estás aquí.
Furio está aquí.
¿Estás haciendo arreglos en tu casa?
Sí, ya sabes. Poniendo unos soportes
para un espejo de pared.
Gracias.
¿Cómo está la mousse?
Genial.
Te digo...
que extrañas muchas cosas
cuando estás adentro.
Hubo una semana en que hubiera matado
por unos dulces de TOKENNAMEORG.
Deberías habérmelo dicho.
Te los hubiera enviado.
Sé que lo hubieras hecho.
Ves, ése es el problema.
Lo que necesito no es tu responsabilidad.
¿Qué quieres decir?
Es Tony.
Pasé cuatro meses
como El hombre de la máscara de hierro.
Ni una visita.
Ni siquiera una maldita llamada.
¿No te ayudó para nada?
¿Cuándo me he quejado?
Paulie, mira, él es el jefe.
Si visitas a alguien en prisión hoy en día...
Conoces a los federales.
Le das a alguien la hora
y es una conspiración criminal.
¿Entonces no puede llamar? Tú lo hiciste.
Aún antes de irme, me trataba
como a la chica fea del baile.
Yo no tengo nada y él está haciendo
una fortuna con ese judío.
¿Con Hesh?
Con el maldito Zellman
y la estafa inmobiliaria.
Lo de la avenida Frelinghuysen.
Tuvimos un desacuerdo.
Tony lo arregló.
Ahora es otra cosa.
No estoy seguro de qué es.
Todo lo que sé, es que el maldito Ralphie
anda alardeando sobre las ganancias.
Escucha, John, sé que a veces hablamos.
Te cuento mis problemas
y tú me cuentas los tuyos.
Tengo el mayor de los respetos
por Carmine.
Él también te respeta.
Aún así, lo que hablamos
queda aquí, ¿verdad?
Me duele que tengas que preguntar.
Por lo que sabemos,
esos transformadores son muy seguros...
pero propondré un estudio adhoc.
Gracias, consejero.
Bien, adiós.
El señor Olmstead llamó por el almuerzo
y tiene la audiencia zonal a las 4:00.
Lo llamaré más tarde, debo hacer una visita.
Te veré en la oficina y asegúrate de que ella
esté en la lista para la recaudación.
¿Esto irá a casa de tus primos?
No, a Verrazano Salvage, pide por Gene.
No olviden el marco de la chimenea
y los candelabros.
Los yuppies pagan mucho dinero por eso.
Estamos trabajando en eso, Tony.
Consejero. ¿Qué lo trae
al hermoso centro de Newark?
Una reunión con uno de mis votantes.
¿Estarás en el Bing mañana?
Aún no lo sé.
Quizás te vea allí entonces.
Quizás.
¿Ahora habrá una casa linda aquí?
Lo llevo.
Cárguelo a mi tarjeta, ¿sí? Está con mi ropa.
Traeré a la costurera.
No puedo creer que finalmente lo hagas.
Y tan repentino.
La mejor parte será ver
cuánto nos da la gente.
Lisa me contó que en su boda,
Bobby Canzoneri no pagó ni su plato.
No te creo.
dolares 40 dólares en un sobre
sin siquiera una tarjeta.
¿Sabes qué es lo más importante
de casarnos?
Que nunca me pueden llamar como testigo.
¿Qué quieres decir?
No se puede declarar contra el cónyuge.
Correcto.
De hecho, no creo que eso sea verdad.
¿Qué quieres decir?
Vi un episodio sobre eso en
La reportera del crimen.
Este mayordomo pensó que su esposa
no podía declarar en su contra...
pero resulta que legalmente sí podía.
Para evitar declarar,
se deben cumplir tres condiciones.
La comunicación debe haberse producido
durante el matrimonio.
Todo lo dicho antes del matrimonio vale.
Segundo, la comunicación sólo debe
involucrar a los esposos.
La presencia de una tercera persona
anula el derecho.
Tercero, la comunicación no debe ocurrir
durante un crimen.
Dios mío, es una pregunta simple.
¿Pueden obligarme a testificar o no?
¿En resumen?
Probablemente.
Cuando se trata del crimen organizado,
los federales gastan fortunas en el caso.
Créame, si quieren que testifique,
encontrarán la forma.
Aquí tienen, 10 por ciento cada uno.
Técnicamente, era un poco menos...
pero nuestro amigo lo redondeó en dolares 60.000.
Hay mucho más de donde vino esto.
Hay muchas familias pobres en Newark
que necesitan hogares accesibles.
Ronnie, escucha...
no quise decir eso.
¿No hay rencores?
Claro que no.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Sólo que estás...
Estás muy callado.
No lo sé, estoy cansado.
¿Alguna vez te sientes mal por esto?
¿Qué quieres decir?
Cuando pienso en como empezamos...
Solía pensar
que lo que hacía era importante.
Los programas anti drogas,
la convocatoria al voto.
Pero a través de los años...
es como nadar contra la corriente.
Supongo que sí.
Haces trampa pero también un poco de bien.
Haces lo mejor que puedes.
Si no somos nosotros, alguien más lo hará.
De veras, digo...
¿Qué se supone que somos?
¿Los únicos hombres honestos?
Íbamos a organizar una revolución.
Una revolución.
La revolución se vendió, Ronnie.
¿No oíste a los Beatles
promocionando empresas?
A veces pienso que debería ser castigado.
Vamos, vayamos a comer algo.
Esto es algo que pensé que nunca diría...
Por el gobierno federal.
Sólo por algunos departamentos.
DESPEDlDA DE SOLTERA
Una máquina para hacer capuchino,
es genial.
¿Es la Capresso? Te encantará, Ade.
Ahora bebe capuchino.
Solía beber chocolate.
Si quieres cambiarlo,
lo compré en Fortunoff.
¡Con tijera no, es mala suerte!
Eso es de mi parte.
No recuerdo cuántas veces derretí queso
para Silvio en esa cosa.
Toma, abre éste, Ade.
Oh, nena
Sufriría si me dejaras ahora
Porque no sabría dónde buscar amor
Oh, nena
¿Tienes algo de beber?
¿Qué esta sucediendo?
¿Qué pasa?
Mira, por qué no te calmas y...
Estoy muy calmado.
Podemos hablar
sobre lo que te esté molestando.
Tony, esto es una locura.
¡Vamos, maldito!
Tony, ¡no!
De las chicas de Nueva Jersey,
¿tenías que acostarte con ésta?
Vamos, llora como una mujerzuela.
Ronnie.
