Despertaste esta mañana...
Y conseguiste un arma...
Tu mamá siempre dijo que serías...
El elegido.
Ella dijo...
Eres uno en un millón, tienes...
Fuerza para brillar...
Pero...
Naciste bajo un mal signo...
Y con una luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana y todo el amor se había ido...
Tu papá nunca te contó sobre...
El bien y el mal.
Pero te ves bien nena...
Creo que te sientes bien...
La pena es que...
Naciste bajo un mal signo...
Y con una luna azul en los ojos.
¡Canten!
Despertaste esta mañana...
Tenías una...
Luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana...
Y el mundo estaba al revés...
Las cosas no han sido iguales...
Desde que las penas llegaron a nuestra ciudad.
Pero eres uno en un millón...
Tienes ese brillo de las armas...
La pena es que...
Naciste bajo un mal signo y con una...
Luna azul en los ojos.
Despertaste esta mañana...
Y conseguiste un arma...
Y conseguiste un arma...
Jardinería Vitro
Tony, hola.
Cambié los bulbos.
Oh, bien.
Quería preguntarte...
Los Sacrimoni... he estado haciendo
su jardín por poco más de un año.
¿Y?
Lo que estoy preguntando es
¿Cuánto más voy a tener que seguir haciendo esto?
Estaba bien cuando te sacamos
de tu problema con Feech LaManna.
¿Pero de pronto... pierdes la memoria?
Yo aprecio eso Tony,
no me malentiendas...
Eres un imbécil egoísta, Sal.
¿Sabías?
Su esposo está en la cárcel...
¿No crees que ahora es cuando
la señora Sacrimoni más te necesita?
A los fiscales federales
y a mí nos han dicho que...
Desocupemos nuestra agenda
en los próximos cinco meses.
Así que el juicio está cerca.
Y...
Los federales hicieron un conteo
completo de tus posesiones.
¿El wurlitzer clásico?
¿Revisaron mi puto cajón de calcetas?
Filmaron un video el día de tu arresto.
Incluso rastrearon 180 mil en
Boca Ratón a nombre de tu padre.
Estiman el valor total en 5 millones.
Mientras Ginny vive de migajas.
Entre el efectivo y tus portafolios...
Tienes 401 mil en Etherny Scatelton.
Un condominio en Deal Beach por 450.
Un Masseratti, los activos de Ginny.
Y la casa con su contenido
avaluado en un millón también.
¿Todo esto es parte de tu plan, Ron?
¿Ponerme tan putamente deprimido
hasta hacer que me cuelgue?
Es mi obligación, elevar
la idea otra vez, de cooperar.
¿Cambiar de bando?
Déjame explicarte algo nuevamente, Ron.
Pero diferente.
Ser una rata, de donde yo vengo...
Es como pedirle a una persona de donde
tú vienes que se convierta en un puto nazi.
No quiero volver a oír esa mierda otra vez.
Bien.
Porque, francamente, yo no represento soplones.
Porque acabaría con tu negocio.
¿Qué pasó con mi cerdo relleno?
¿Alguna vez oíste de tocar la puerta?
Lo ordené especial.
¿Se lo enviaste a Carmela?
Obtienes lo que pagas.
Ella es tu pequeña gemela.
Bacala no tiene ni putos genes, ni nada.
¿Nunca pierdes una oportunidad
para cagarte en él, cierto?
Estoy bromeando, vamos,
se parece a ti, eso es todo.
No sé por qué no quieres admitir
que nos culpas porque te dispararon.
Desafortunadamente,
sólo me culpo a mí mismo.
Desafortunadamente...
Entonces, obviamente,
te gusta culpar a alguien.
Sólo me culpo a mí mismo.
¿No me culpas por el disparo?
Entonces me culpas por alguna otra mierda.
Jan, la bebé...
Sabes, casarse con la hermana del jefe...
Usualmente es un paso hacia arriba.
Pero tienes tu maldito
pie sobre nuestros cuellos.
Castigas a Bobby
porque es mi esposo.
Por favor, para.
A su edad y no ser un capitán.
Oh, ya veo de que
se trata esta visita.
Él trabaja tan duro para ti,
¿Y qué consigue?
Que lo ridiculices sin compasión.
Por su peso, sus modelos de trenes...
¡Ya es un adulto!
Pero está bien para Neil Young.
¡Él es el dueño de la fábrica de trenes de juguete!
Cuida bien tus cosas.
No sé de dónde viene...
Todo tu enojo, tu odio por mí.
Soy tu hermana.
Sé que no soy perfecta.
Sé que molesto a la gente...
Pienso en ti...
Tirado en la cama del hospital...
Yo lloré por ti.
Me senté contigo
Lo sé.
Y lo aprecio.
Pero ambos sabemos...
No importa cuanta ayuda te dé...
Aún estarás aquí quejándote.
Oh, Dios...
Nada nos une salvo el ADN.
¿Qué tiene aparte de esas máquinas?
¿Solamente la de Black Jack?
Ok, gracias.
¡No puedo creerlo!
Yo estaba...
¿Esto es lo que haces todo el día?
Sabía que había una razón
para que no me dejaras leer tu libro.
Estoy investigando.
Supongo que Rocky Marciano
era un fan de las carreras.
Porque encontré un ticket
de la trifecta en mi basura.
¡Espera!
Es complicado.
¿Al menos eres un escritor deportivo?
Estamos hablando de avanzar
al próximo nivel de esta relación.
Te pedí que compartieras mi casa
pero no puedes ser honesto conmigo.
A la mierda.
Un gusto conocerte, Vincent.
Jimbo, espera.
No soy un escritor, ¿ok?
No soy de Scottsdale.
Y el auto no es de mi hermana.
De hecho soy de New Jersey.
Lo sabía.
Algunas mierdas pasaron, tuve que irme.
Mi hogar, mi negocio de contratista.
Mi esposa, mis hijos.
¿Estás borracho?
Ni siquiera son las 11 de la mañana.
¿Tú crees que es fácil?
Extraño tanto mi casa que mi
corazón es un maldito bulto.
Apenas puedo seguir, atrapado aquí,
con el dinero acabándose...
¿Y ahora esto?
¿Crees que te buscaba a ti?
Esposa e hijos. Claro.
He estado divorciado por un par de años.
¿Dónde crees que estás?
¡No puedes contarle a nadie, nunca!
Estoy hablando en serio.
Yo también estuve casado, ¿recuerdas?
Solo iba a decir,
si necesitas dinero...
Trabajabas en construcción. Tal vez
te pueda ayudar a encontrar trabajo.
Conozco gente que siempre
necesitan un buen trabajador.
¡Feliz Cumpleaños!
Deja de llorar, es una fiesta.
¿Creías que te íbamos
a dejar cumplir 50 sola?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¡Hola, Sal!
Dios, es tan pesado.
Las chicas vienen y me ayudan.
Allegra se queja mucho,
porque es doloroso para ella estar aquí.
Además cree que me
molesta su felicidad.
Probablemente esté enojada
porque no está feliz con ella misma.
Ginny, esa cocina...
esta habitación, las luces
no es su decisión.
Yo mando, no él...
Mis días están completamente bien.
No debería...
Hey, es tu cumpleaños.
Siempre me gustó este lugar.
Me recuerda las villas
Palladianas que vi en Italia.
Gracias. A veces me olvido.
Y es vergonzoso, paso
la mayor parte del día arriba.
Bien drogada.
Desearía que hubiese una píldora, con John en ese lugar.
Pero no puedo decir que mi
dolor es peor que el de cualquiera.
Sí... Sí...
Ambos somos adultos.
Prefiero guiarme por mis propios instintos.
Se siente como maldito hielo.
¿Esto también?
Jim, estuvo bien.
Oye, encontré un modelo de madera.
69 centímetros...
Con follaje y nieve.
Bobby...
Estoy escuchando, ¿ok?
¿Dónde vas?
Los hermanos de Grace están haciendo
un video musical, tienen hielo seco.
¿Dónde está tu casco?
Mira como carga.
¿Sabes qué? Hagamos una carrera.
Con el Polar Express.
Podríamos chocarlos.
No puedo.
Veo una nube gris sobre tu cabeza.
¿Dónde está el príncipe Albert?
¿Todavía duerme?
¿Quién sabe?
Tony, he sido muy paciente contigo
porque has estado enfermo.
Pero ibas a hablar con el
inspector de construcciones.
Por lo de mi casa.
Oh, sí, sí, sí.
Mandé... al pequeño Paulie.
Se las arregló con el supervisor,
pero el otro sujeto, el inspector.... es difícil.
La próxima vez enviaré a Sil.
Hay que visitar el departamento
de construcción de Montville.
¿Con qué fin?
Le prometí a Carm que hablaría con este inspector.
Se me fue completamente de la cabeza.
El nombre del tipo es...
Ron Sacowsky.
Viene el hermano de Ginny Sack.
El señor de los lentes.
De hecho empezamos a llevar estos.
El más nuevo lápiz Cross.
Un lapicero.
¿Quiere una pluma fuente?
No. Siéntate.
¿Cómo está tu cuñado?
John está hecho de acero.
Me dijeron que esto es sólo para sus oídos.
¿Por eso no le diste un lápiz a él?
¡No!
Te está molestando, Anthony.
Johnny es un socio silente en una empresa de
arriendo de maquinaria pesada en New Orleans.
Bien. Le mandaré unas palas y cubos.
Él dijo que después del Katrina, usted tiene
conocimientos de negocios en el área.
Bueno... déjame decirte esto.
Ellos me elegirían como presidente...
del maldito universo.
Por los problemas de... liquidez de John.
El punto es que a él le gustaría que
contactara a estos hermanos...
Los dueños. Y que lo convirtiera en dinero.
¿Yo?
Dice que Phil Leotardo no debe estar involucrado.
John se lo pide como amigo.
Y por supuesto obtiene una comisión.
¿Qué demonios es esto?
¿Una siesta?
¿Qué?, no estaba durmiendo.
Descansaba mis caderas.
¡Se supone que debía tener cirugía!
¿Llegué temprano?
¿A que te refieres?
La cena.
Voy a entrevistar a un nuevo
contratista para mi casa.
Bill DiGillio.
Él construyó la casa de los Sacrimoni.
Realizó un trabajo decente
y dice que puede hacerme un precio.
¿Y qué?
A tu hermana le encantó la casa
Dice que le recuerda
a una villa en Italia.
¿Vino acá ahora?
Traje un par de sándwiches
de Italianisimo.
¿Sabes?, tu padre hizo esta casa.
Hizo un trabajo mejor que decente.
Piensa antes de reemplazarlo.
Por algo que te puede costar
algo más que tu tiempo.
¿Desde cuándo te preocupas
tanto por mi papá?
Me gusta que ella tenga sus
pequeños proyectos... y caridades.
La hace feliz...
la mantiene ocupada.
Pero...
Incluso en la cama está
como a un millón de millas.
Suena como si quisiera
ayudarla con esta casa...
Mientras no interfiera con su vida.
Carmela y yo...
Llegamos a un arreglo...
Cuando nosotros...
Nos reconciliamos.
Yo la respaldaría con
lo de su casa y ella tendría...
Una política de no preguntar, no hablar
hacia mi trabajo...
Y mis recreaciones fuera de la casa.
Pero me ha dicho que no ha habido
mucha recreación desde el tiroteo.
No.
Y eso está bien.
Janice fue a visitarme al trabajo.
Eso no ocurre a menudo.
Ella compra carne ahí,
se la damos gratis.
Y de nuevo, si alguna vez necesita algo,
para un asado o un corte especial...
Por favor, solo pídalo.
Mi papá solía dejarnos ahí cuando
tenía que hacer algunos encargos.
Íbamos a la parte de atrás y robábamos
cigarrillos, jugábamos a la casita
Cosas como esa.
Como sea, ella estaba
toda alterada, decía que...
Era malo con ella, y su esposo.
¿Qué le dijo?
¿Y qué importa?. Tiene razón.
Me encanta cuando puedo
cagarme en ella y en su esposo.
¿Por qué será eso? Incluso cuando me dijeron
que mi tío Jun podría necesitar pañales...
Pensé que Bobby tendría que mudarlo.
Todavía me da risa.
Al hacer que Bob se vea débil,
también lo hace a su hermana.
Esos son actos de amabilidad.
Janice solo ayuda a Janice, créame.
Ustedes dos nunca se han llevado bien.
No siempre. Era mi hermana mayor,
yo pensaba que era bastante genial.
Ella le respondía a mi madre.
Déjeme decirle, eso era heroísmo.
Porque lo defendía.
Por favor... era cada hombre por sí mismo.
Recuerdo una vez,
mis padres la dejaron a cargo.
Continúe.
Se paró en el corredor y nos
grabó a mi y a Barb peleando.
Y tuvo ese casette por
sobre mi cabeza por un mes.
Maldita extorsión.
Me obligó a hacer su cama,
recoger sus mierdas.
¿Se lo hizo a Bárbara también?
Ese no es el puto punto.
He venido aquí por, no se cuanto, ¿cinco años?
¿Y todavía no sabe que significa
grabar a alguien en mi familia?
¿Todavía no comprende eso?
En lo que concierne a esa cosa...
El café con el acompañamiento...
¿Qué mierda es eso?
Oh, mierda...
Apesto para hablar así,
Johnny, lo siento.
Nuestro amigo del estómago.
¿En la ciudad, o cerca de la casa?
Tu vecino.
A.S.
Sólo dime lo que te mandé a hacer.
El café con el maldito acompañamiento.
¿Me lo va a conseguir?
Sí. Las malas noticias son que
quiere 10 tazas para él.
No es negociable.
Está bien, hecho.
¿Compraste la torta de cumpleaños
para Ginn, con las flores de mazapán?
¿La cosa cerca de la piscina?
No, una verdadera maldita torta.
Es su cumpleaños.
¿Que haces?
Voy contigo.
Ok, pero mantente alejado.
¿Qué pasa?
El pastor dejó el agua corriendo,
bajó y el sótano estaba inundado.
Trataron de cortar la cañería
pero el pastor está atrapado.
¿Alguien fue a buscarlo?
Hay un cable colgando...
Unos imbéciles lo dejaron al remodelar.
Yo pasé años como contratista,
era electricista cuando empecé.
¡Así se hace, Vince!
¿Qué mierda te dije?
A la mierda, el tipo se iba a cocinar.
¿Qué intentas ser, el héroe?
Ándate a la mierda.
¿Qué te pasa, Jim?
Muchachos, cálmense.
Paremos esta mierda. Detengamos
el agua y vaciemos el sótano.
Tengo que decirlo...
Pensé que ustedes eran
idiotas por hacer esto.
Pero ahora veo que es excitante.
Deberías unirte al departamento, eso sería bueno.
Podríamos usar a otro idiota.
Es un compromiso ser bombero.
Hay que estar todos los días.
Debes tener pasión por ello.
Tengo malas caderas.
Se supone que me iban a operar.
Bueno, pero esto es una mierda porque te
olvidarás de todo en cuanto sepas de tu editor.
Hey, dardos.
5 dólares el punto, ¿quién juega?
Ya casi es medianoche.
¿Adónde van?
Juguemos póker.
De donde yo vengo la noche
recién está empezando.
Buena semana.
Tú sabes, con los malditos Dolphins.
Buenas noches, jefe.
Quítale el arma.
¿Saben quién mierda soy?
¿Dime, negro, quién?
Venías de apostar.
Eres un ganador o un perdedor.
Están cometiendo un grave error.
Maldición... 3 grandes.
Ya tienen lo que querían,
por favor no, tengo hijos.
Miren su boca,
miren su maldita boca.
¡Mátalo!
¡Mátalo ahora!
Por favor no,
no, por favor.
¡Mierda!
¿Por qué hiciste eso?
De acuerdo con John el precio para
comprar sería alrededor de 6 millones.
¿Está en lo correcto?
Entre 5 y 6.
Lléname esto otra vez.
Van a tener que encontrar un comprador
y darme la mitad de John a mí.
En digamos... ¿30 días?. Para que tengan
la oportunidad de obtener un par de compradores.
¿Su mitad?
Sí, no creo que eso esté para debate.
Si controlaras tu maldito problema con las
apuestas, no tendríamos un socio silente.
Ese hombre me dio 50 mil.
50.
Lo próximo que sé,
me esta comprando por medio millón.
Míralo sentado ahí como si no
hiciera esta mierda todos los días.
Ustedes tomaron el préstamo de John,
él los ayudo a expandirse.
Ahora es tiempo de cobrar.
Escuche señor Soprano, eso es lo que
he estado diciendo todo el tiempo.
Ustedes dos no parecen hermanos.
Políticos. Él se casó
con mi hermana pequeña.
15 en compañía femenina.
Pero tenía que venir hasta
New Jersey para que me cojan de verdad.
Estoy haciendo esto
como un favor para John.
Y no necesito otro dolor de cabeza.
Así que, ¿Tenemos un problema aquí?
No señor.
Me compraré un bote.
Usted dice que es un hombre de negocios.
¿Vendería ahora con todo
ese dinero entrando en New Orleans?
John Sacrimoni me lo pidió.
Bueno, somos personas muy distintas.
¿Sí?
¿Oíste lo de Bobby Bacala?
Sí, mi hermana llamó con...
Las últimas noticias.
El puto imbécil...
Ni la policía va para allá.
Así que lo oíste T...
El doctor dijo que la bala
rebotó en la acera y golpeó el ojo.
Si, lo oí.
Bueno, están optimistas.
Si, los doctores...
Con ellos siempre son buenas
noticias, hasta que no lo son.
Hablando de eso...
¿Qué mierda te pasó a ti con la...?
¿Próstata?
De hecho T, estoy asumiendo esa mierda.
Cáncer, para decir la verdad.
¿Qué puta mierda, Paulie?
Es precoz, quizá pueda salirme de esta.
Está encapsulado.
Van a aplicarme radiación...
Para llevar mis índices cancerígenos a un solo dígito.
¿Estás bien?
¿Con lo del pelo y esa mierda?
No estoy bien...
Debí hacer cosas buenas en mi vida.
Si...
Muy bien.
El cáncer...
Te hace pensar.
Absolutamente.
¿Oíste sobre Bobby?
Debiste verlo.
Tenía un parche sobre el ojo como un pirata...
Estaba muy consternado.
¡Pero digamos que fue bastante
estúpido para estar por allí tan tarde!
Ton, ni los policías van ya por ahí.
Como sea...
La visión de Bobby está hecha una mierda ahora.
Esperan poder curarlo pero puede que sea candidato...
Para un trasplante de cornea.
Podría ser candidato para trasplante de cerebro.
Tiene un mérito...
Pensaba en completar su semana.
¡A la mierda esa puta cosa de la lealtad!
Es una maniobra Carlo.
Sabía que fue su propia puta culpa.
¡¿Qué?!
No me mires así.
Incluyendo su rentabilidad de activos...
Y su pensión.
Vamos por 2 a 14 meses.
20 años y 90 porciento de sus posesiones.
Hace ver el juicio como un riesgo digno de tomar.
¿Ha visto la evidencia?
Usted vino a nosotros.
Mi cliente insiste en que la casa está fuera de sus límites.
Quiere que su esposa esté asegurada.
¿Y qué tiene en mente?
Rene...
Otra vez...
Las mierdas que no tienen nada que ver con él...
El auto...
La rentabilidad de activos...
El condominio...
Y el departamento de su hija.
Y 12 años.
Hablamos de conspiración para asesinato.
Regresa cuando estés sobrio.
¡Vamos!
Está roto.
¿Quieres cambiar?
Oh no, no.
Estoy bien.
Carm llamó, aún está con sus padres sen el auto.
¿Dónde están Bob y Tom?
Les pedí traer vino.
Veremos que tanto les lleva.
¿Tomaste tus medicamentos?
Los gigantes, ¿ah?
Los están acabando.
Está bien si no pasan el spread...
¿Dónde vas?
Afuera.
¡Los gigantes están pateando culos aquí!
Voy con Eric a ver a los chargers.
¿En que canal está eso?
Alguna gente no es tan tacaña para comprar un paquete satelital.
¡Siéntate!
¡Esta casa es de los gigantes!
¡Odio a los putos gigantes!
¡¿Qué hemos hablado sobre ese lenguaje?!
¡AJ no tiene que venir a la cena del domingo!
AJ tiene un trabajo.
¿Quieres conseguir un trabajo tú?
Ve.
Pero antes trae tu libreta
de notas y léela frente a todos.
No...
Eso pensé.
Ahora ve a terminar tu reporte de español antes de cenar.
Pone la mesa cariño.
A mi puto cuñado casi le arrancan el puto ojo.
¡Unos putos animales adictos al crack!
Eso es terrible.
Si, lo es. Pero...
¡Jesucristo!, es una cosa
tras otra con su familia.
¿Se refiere a la mala suerte?
¿Siente que de alguna forma...?
¿Se lo merecen?
No lo sé.
La puta Janice...
Atrae el drama, ella...
Ella se deleita en su miseria.
¿Le recuerda a alguien?
Cuando éramos pequeños
ella tenía algo, ¿sabe?, ella...
Tenía un bello cabello y tenía buen cuerpo.
Los tipos siempre me compraban helados...
Me daban tarjetas de béisbol...
Me besaban el trasero para acercarse a ella.
Sueno un poco como celos.
Ningún hombre quiere que su
hermana sea la querida de la ciudad.
¿No se sintió sexualmente amenazado?
¡Oh Jesucristo!
¡¿Podría definir sus putos pensamientos enfermizos?!
¡¿Primero mi madre y ahora quiero tirarme a mi hermana?!
Es normal.
No enfermizo.
¿Fue ella el foco de
sus sentimientos sexuales precoses?
De hecho, probablemente era mutuo.
¡Oh, Jesucristo!
La describe como de buen cuerpo.
Todas esas tardes en la
oficina de su padre jugando a la casita.
El que fuera su nexo...
¿Qué paso entre entonces y ahora?
Se peleó con mi madre y...
Finalmente se largó.
En el minuto en que pudo.
¿Y si usted se hubiese largado?
Eso jamás habría ocurrido.
Porque yo no era así.
Yo hacía lo que me decían.
El hijo de su padre.
Si, asi es.
Con todo lo que implica.
Asi es.
Todo el éxito y el dinero...
Pero mas allá de eso...
¿Qué más heredó?
Le diré lo que heredé...
A mi madre.
Janice se enamoró, se largó...
Ella dejó toda esta mierda.
Entonces termina el viaje, y ella vuelve...
Y es una de nosotros.
Y quiere su parte.
Pues déjeme decirle,
¡no obtendrá nada!
¡Porque yo tengo las cicatrices!
¡Así que todo es mío!
¿Qué haces?
Cocinando.
¿Qué tal la llamada?
No fue nada, era una...
Lavandería en Webster.
Pensé en preparar una pequeña cena.
Como hacemos en mi tierra.
Tenemos...
Pasta Padanne
Macarroni con papas...
Comida de verdad.
Tenemos algo de ensalada.
Y entonces...
Chuletas de cerdo...
En pepinillos al vinagre.
Es una mierda realmente misteriosa...
Debo decirte...
Puedo ver porque...
Debes esperar para eso.
¿Qué?
Nada.
Acabo de darme cuenta...
La otra noche cuando
cortaste la electricidad de la iglesia...
Fui un verdadero imbécil...
Si.
Fue solo porque estaba preocupado, ¿sabes?
Algo pudo pasarte.
Eso es lindo.
No entiendes.
Vincent...
Te amo.
Y yo te amo panquecas Johnny.
10:30...
Deben ser.
En una hora y media...
El almuerzo.
El puto empuje del medio camino.
No mires tu reloj...
Aún no.
Guárdatelo.
Como un regalo a ti mismo.
10 para las 11...
Dame 5 horas más...
No mires.
Piensa en los sándwiches que hizo Jim.
Cuando comas el último mordisco...
Este puto día ya estará a la mitad.
11:30...
Tienen que ser...
Mira el ángulo del sol.
Quizá incluso 15 para las 12...
Ok...
Míralo.
Ahora.
¡¡Puta mierda!!
¿Vincent?
Tira la cadena luego...
¡¿Vincent?!
¡Vincent!
El momento de la verdad...
Está presentada al juez.
Ellos recomendarán...
15 años...
104.1 millones...
Te quedarás con la casa...
45 mil en los seguros de vida de las chicas...
Y la rentabilidad de activos
de Ginny, que son como 110 mil.
Y...
Eso es todo.
O vas a juicio.
15 putos años...
Eres un hombre joven...
En 15 años tendrás 67...
La edad dorada...
Los nietos...
¿Debo hacer la declaración?
Sabes que la declaración es siempre parte de esto.
Prácticamente es el punto de todo esto.
Lo tomaré.
Esos activos de Ginny...
Ella trabajaba en el mostrador de WannaMakers.
Allí nos conocimos.
¿No hay Molcomix?
Yo buscaba arándanos frescos por
la mañana pero mamá no ha ido de compras.
¿Qué haces pasándolas por aquí?
Finn me invitó a la ciudad para ir al cine...
Pero no quería ir,
y le dije que fuera él si quería...
Y se fue.
¿En serio?
Si.
En serio.
No te desquites conmigo, ¿ok?
Lo sé.
Lo siento.
¡El no entiende una mierda!
No sé ni lo que está pensando...
Pasa mas tiempo en el
apartamento de Jeffrey que conmigo.
¿Sabes quién es muy buena para hablar de estas cosas...?
Tu madre.
Desde que vivimos juntos
he conocido su lado más egoísta...
Volveré temprano...
¡Eso dijo!
¡¡De hecho eso dijo!!
Está bien, bueno...
Quizá...
Él pensó que tú querías que fuese...
Me refiero a que lo dijiste.
O quizá subconscientemente ya quiere irse.
Cuando nos quedamos en el apartamento de Jeffrey...
Finn duerme en el piso...
¡Estando yo ahí mismo para él!
Ok, cariño...
Cuando vives en pecado con un tipo no puedes
¡¡Viviendo en qué!!
¡Jesucristo!
¡Habla con tu madre de estas mierdas!
¿Hablaste con ese tipo del
departamento de construcción?
Iba a ir el viernes que
el horario está más suelto.
No lo hagas.
Mierda.
Jesús...
¿Está bien?
¿Qué mierda hace estacionado aquí?
¿Perdón?
Estoy recogiendo mi correo,
usted está manejando como un maniático.
Dios mío. ¿Por qué sus
airbags no salieron?
Alguien los sacó, los vendieron.
¿Los vendieron?
¿Quién haría una cosa como esa?
Mire... lo siento mucho,
estaba apurado.
Así que admite que es su culpa.
Sí, por supuesto.
Déjeme pagarle
los daños y me iré.
No, deberíamos llamar a la policía.
¿Tiene teléfono?
No. En serio, cuanto es,
¿500 dólares?
Mire, yo obtuve la peor parte.
¿Y después me tira a los del seguro encima?
No gracias.
No voy a hacer eso
¿600?
Mire, no quiero discutir.
Mi casa está ahí arriba, llamaremos
a la policía y vendrán inmediatamente.
Ponga sus señales de peligro.
Déjeme buscar mis papeles.
¡Hijo de puta!
¡Maldito puto maricón chupa vergas!
¡Mierda!
¡Tony!
Venía a verte.
Ya me iba a casa.
Es sólo que no he
sabido nada de ti.
Por los cabeza de mierda.
Sí
Va a ser mucho esfuerzo.
John contaba con esto.
Ginny necesita el dinero.
Para Allegra, la familia.
¿Qué?
Cambió las condiciones.
¿Qué, un pedazo más grande para su gorda boca?
No, más pequeño, de hecho.
Pero es la casa...
Quiere que se la vendas a su
hermana, a un precio reducido.
La mitad, de hecho.
Pero con respecto al negocio.
Quiere un 2 porciento y se va a
asegurar de que vendan.
Supongo que lo mendigos no pueden elegir...
Y la peor parte es...
Tengo que venderle la
idea a Ginny de alguna forma.
Papá me llevó al
restaurante Marroquí y Tailandés.
A propósito, no quiero molestarte
¿Hizo Sil la visita?
Sí, y quería decirte...
No tuvo mucha suerte con ese inspector.
¿De verdad?, me bromeas...
No.
Lo siento por eso.
¿Le llevaste un regalo?
Efectivo.
¿Que tan duro fue con este tipo?
Carm, Sil conoce su negocio.
Mira, yo se que estás decepcionada...
Pero debo decírtelo, sólo véndela.
Tienes un buen precio,
30 porciento de lo que invertiste.
Así que eso es todo
¿Te rindes?
No creo que había escuchado eso antes.
Mira, el tipo dijo que no
¿Qué tan lejos quieres llevar esto?
Esos hijos de perra.
Todo lo que planeé
por un puto año.
Y dejan a la gente construir
esas putas monstruosidades.
¿Quieres salir a cenar al menos?
¿Qué te parece poner un corredor aquí?
O un gran diámetro oriental.
Puede cortar el eco y
calentar la casa.
Desearía gastar solo
lo necesario por ahora.
Las ventanas...
Señor Sacrimoni...
Durante el período de tiempo que comienza
aproximadamente el 1 de enero de 1996
Hasta el presente, ¿estaba
usted empleado por o asociado con...?
¿La facción neoyorquina de una familia
del crimen organizado de La Cosa Nostra?
Sí.
Sacrimoni declaró en la corte
federal una conexión de al menos 10 años
Con La Cosa Nostra.
¡Es un puto asco!
Pudo haber sido peor, pudo haber cambiado de bando.
¿Estás bromeando?
Nadie admite la existencia de esto.
¡Nunca!
Debió haber soportado el juicio, como un hombre.
Yo hice 20 putos años.
¿Qué?
Johnny Sack se daclaró culpable,
lo escuché en la radio.
Le dieron 15 años.
¡Mierda!
¡Esperen!
¡Esperen un maldito minuto!
¿Usted es el dueño de este vehículo?
Sí.
No había lugar en el garage,
fui adentro por media hora máximo.
¿Y los malditos convierten eso
en una zona para no estacionar?
Esta es una orden para embargar
las posesiones del señor John Sacrimoni.
No, no, se lo compré a su esposa.
Si lo vendió, ella violó una
orden judicial de congelar sus posesiones.
Claro que lo vendió,
le pagé 25 mil en efectivo.
Va a ser rematado en Mayo...
Si le gusta tanto, cómprelo otra vez.
Esto es una locura,
hijo de puta chupa vergas.
Si me sigue hablando así voy
a traer un camión para usted.
Y pensar que ese pedazo de
mierda fue mi amigo alguna vez.
Espero que muera ahí dentro.
¿Sabes como se ve esto?
Desearía estar en la corte
para verle la maldita cara.
Solo para sentirme mejor.
Disculpa, Tony.
Quería preguntarte...
Sólo quería saber, acerca de la casa Sacrimoni.
¿Qué pasa?
Ahora que el señor Sacrimoni es culpable...
¿Crees que pueda
sacarlo de mi ruta?
¿Qué mierda acabas de decir Sal?
No lo sé.
Este maldito podador dijo
que John es culpable, T.
Él se declaró culpable, Sal ¿ok?
Sí, ok.
Eso significa que no
hay un maldito juicio.
Tal vez ellos le ponen electricidad en las bolas...
Y lo golpearon sin piedad con garrotes de goma.
¿Alguna vez pensaste en eso?
No.
Pero claro, tiene sentido.
No te dejes llevar, Sal.
Y, acerca del jardín...
¿Le puedes creer a este tipo?
Ya terminaste con eso.
Ven, vamos a ver los DVDs.
Pon el Caverdell adentro.
Hola.
Hola.
¿Dónde está Christopher?
Fue a una junta de AA.
Tony.
¿Sí?
Sólo quería decirte...
Gracias.
De nada.
Nadie nunca había hecho algo tan... tan...
Está bien, Janice.
De verdad.
Hey, Tony, ¿tienes el vino?
ya estamos casi listos.
¿Qué pasó?
Jan...
Nadie sabe lo que pasa en mi cabeza...
¿Qué es lo que pasó?
Ella está feliz...
por la casa.
Oh, cariño, está bien.
Está bien.
¿Estás bien?
Sí...
¿Estás bien?
Sí.
