¿Estás bien?
¿Seguro que estás bien?
¿La incisión?
Están escuchado la radio
pública de New Hampshire
somos WEVO Concord 89.1
WEVJ Jackson 99.5 FM
Esta es la radio pública de New Hampshire
noticias e información para el estado del granito.
Es agradable hacer esto de nuevo.
Se supone que tiene que ser
mejor que... agradable.
Sabes a lo que me refiero.
Después de esa pesadilla, Dios,
hemos sido bendecidos, Tony.
Sí.
¿AJ está practicando?
Sería la primera
Te avisaré.
Gracias.
Tus amigos, con los pantalones grandes.
Espero que los hayas mantenido
alejados de la platería.
Oh, Dios. Son músicos.
Vieron el aviso de la batería.
¿Vas a vender tu batería?
Necesito dinero, y ya no la uso.
Esa batería es un regalo de tu padre.
Yo no quiero venderla.
Pero si no me dejaran tener un mal trabajo
no tendría que hacerlo.
¿Y esto es nuestra culpa?
Estoy perdiendo mi tiempo en Blockbuster
Levántate de tu trasero y busca otro trabajo.
¿Qué pasó con la universidad comunitaria?
Dijiste que volverías a estudiar.
OK, por la centésima vez
No me puedo registrar hasta el segundo semestre.
¡Jesucristo!
Hago lo que ustedes quieren
¿No merezco algún tipo de vida?
¡Por favor, atrás, atrás!
Necesitamos a un equipo en el techo
¡El niño todavía está en la casa!
Lo sacaremos.
Lo sacaremos, Sarah,
Lo sacaremos.
¡Vamos, muchachos!
¡Vamos!¡Vamos!
Apúrense, vamos.
Miren, miren.
Tiene al niño.
¿Quieres otra?
Sí, seguro.
Entonces...
El tío Jun...
¿Qué vas a hacer con él?
Está encarcelado por el resto
de su antinatural vida.
Entonces que se pudra
Pero, papá, lo que él te hizo
No es nada de lo que tú
te tengas que preocupar
Gerente Dan, bienvenido al vecindario.
Somos de la cooperativa
de protección de negocios.
Estoy un poco ocupado.
¿Ustedes quieren una donación?
Déjalo terminar.
Tal vez lo haz notado, no es por denigrar a nadie.
Este es un barrio en transición.
Quiero decir, demográficamente hablando,
todavía hay mucha gente marginal.
Los comerciantes creemos que
deberían tener protección todo el tiempo.
¿No es la policía para eso?
Ellos hacen lo mejor que pueden, pero están muy ocupados.
Si nos pagas semanalmente, te proveeremos
con toda la seguridad que puedas necesitar.
No puedo autorizar algo como eso.
Tiene que ir a la corporación en Seattle.
Los comerciantes preferimos
tratar personalmente, uno a uno.
No tengo fondos a discreción,
tiene que ir por la corporación.
¿Cómo se sentiría la corporación,
si espero que no pase
alguien lanzara un ladrillo por el vidrio?
Ellos tienen 10,000 tiendas en todo América
no creo que ellos sientan algo.
Y qué si Dios lo prohíba
no fuera solo vandalismo.
Que tal si un empleado,
incluso el gerente, fuera asaltado.
Cada uno de los putos granos
de café están en la computadora
y tiene que ser contado.
Si los números no suman me
echarán y alguien más estará aquí.
Se acabó para el pequeñito.
Vince, buenos días,
¿cómo va el libro?
Bien.
Como le dije siempre es bienvenido a
desayunar con los otros huéspedes.
Si el lavavajillas tiene menos de 5 años
no necesita usar el ciclo premium.
De hecho yo no lo recomiendo
Puede engañar a los sensores
para que piense que los platos están
más limpios de lo que realmente están.
Tengo que irme a escribir,
gracias.
Buenos Días.
Jason Masucci estaba en
Tampa visitando a su madre.
Creyó haber visto a Vito
en un Jenny Craig.
Resultó ser otro pedazo de mierda gorda.
Si ese maricón regresa
deberías hacer que Carlo lo haga.
Sería bueno para todo el equipo
¿Perdón?
Ahh! tengo muchas complicaciones en mi vida...
... federales hasta el culo.
Por razones de negocios estaría bien.
¿Pero por lo políticamente correcto?
Miren.
Podría hacerlo con eso.
Sin problemas.
Espera aquí, te traeré Viagra.
Déjenme contarles algo por dos meses.
después del tiroteo
No la tenía parada ni cuando
me despertaba en la mañana.
Como Sil.
No lo sé, gracias a Dios
Solo que es parte del proceso
de sanación cuando tienes un trauma físico.
Debo estar sano ahora porque tengo
un pan en mis pantalones siempre.
Así es la vida
Ella viene hacia acá.
Pon dinero en el contador.
¿Anthony Soprano?
Sí.
Julianna Skiff, Centry 21.
¿Tiene un minuto?
Seguro.
¿Quieren poner una tienda por aquí?
Bueno, debe haber notado que el ares está en alza.
¿Conoce la vieja fábrica de guantes?
Pasando el parque, frente a la catedral.
Una bella innovación.
Yo misma compré un loft allí.
Una persona como usted es una maravillosa adición al vecindario.
JambaJuice está dispuesto a pagar 175 dólares por el metro cuadrado.
El registro público dice...
Que el edificio tiene 800 metros cuadrados.
Así que eso da un precio de compra 315 mil dólares.
¿Alguna vez compró huevos en Caputto?
Francamente, no me gusta el olor de allí.
Déjeme decirle...
Sus huevos son 10 veces mejores que...
Cualquier otro que compre en el supermercado.
Los pollos también.
Bueno, los negocios se trasladan todo el tiempo.
Sería una gran pérdida para el vecindario.
¿Usted no vive en Caldwell Norte?
Bueno, mi familia llegó acá primero.
Bloomfield Avenue.
Por Rucciego.
Mi abuelo vino de Avellino...
Como la mayoría de l agente de acá.
Y yo crecí justo allí...
Mi padre era un viejo líder comunitario.
¿Qué hay de usted?
¿De dónde es?
Parte alta de New York.
Birghemtom.
¿Cómo terminó aquí?
Mis padres tienen un...
Servicio de Banquetería.
Algo que dejar a los niños no.
Pero yo no me veía preparando salsas por los próximos 30 años.
Así que dejé mi casa los 17.
¿Oh, una rebelde?
Solo un poco intolerante al...
Aburrimiento.
Entonces.
¿Está interesado?
¿O no?
Estoy interesado.
Y en cuanto a la propiedad...
175 por metro cuadrado es un poco bajo.
Y...
No quiero quitarle el lugar al tipo ese.
Hey Vince.
¿Lo usual?
Estoy soñando con esas panquecas Johnny.
Son geniales las panquecas Johnny.
Te vi en el incendio anoche.
Tienes bolas amigo.
¿No te pagan por eso, cierto?
Somos todos voluntarios.
De donde yo vengo...
Te unes a los bomberos para robar de los cuartos de la gente...
¿Cómo va ese libro?
¡Estoy tan lento hoy!
¿Bloqueo de escritor, ah?
Solo digamos que me gusta mas comer que escribir.
Y tú no ayudas mucho.
Todo lo que haces...
¡Putamente delicioso!
¡No sé como lo haces!
Yo no puedo ni escribir una carta.
¿Sabe?, ví pelear a Gracciano con Sugar Ray en 1952.
Tomé un tren hasta Chicago.
Quizá deba entrevistarme a mí.
Quizá lo haga.
Pensé que escribías un libro sobre Rocky Marciano.
Bueno...
No se puede hablar de uno...
Sin el otro.
¿Marciano?
Eso fué una tragedia.
¿Cuándo fué que peleó con Joe Lewis, 1949?
Si.
De hecho...
Creo que fué en el 51.
Cuando me dijiste que escribías un libro...
Lo busqué en la internet.
¡No sé dónde tengo la puta cabeza hoy!
Quizá trabajas demasiado duro.
Si.
Debe ser solitario a veces...
Ser escritor.
Uno se acostumbra.
¡Hey Papá!
Dejé mi proyecto de ciencias atrás.
¡No toques mis cosas!
¡Hey, señora Conti!
¿Cómo está?
¿Cómo está la cadera?
¡Hey Anthony!
Necesito tu ayuda.
¿Qué?
¡Esas putas borrachas ponen su música tan fuerte!
Eso no es bueno.
Y son portorriqueños señora Conti.
Les pido amablemente que la bajen.
¡Y me dicen que me vaya la mierda!
Bien, veré que puedo hacer.
Oh, gracias.
Hey, ¿cómo está junior?.
Dile que le envío saludos.
Si.
¿Sabes?, quería preguntarte.
¿La gallina...?
¿O el huevo?
¿Quieres arriesgarte?
¡Esa misma broma estúpida, ah!
¿Cómo estás?
Bien, bien.
Y como va el negocio.
Las ventas...
Aunque no lo creas está mejor que nunca.
Me alegra oírlo.
Tendré que subirte la renta.
¿Ves?
Cuando agarras el cuchillo contra tu oponente...
Tienes mucho más control.
Además puedes protegerte.
No, si pones la punta hacia él tienes mas distancia...
¡Puedes pincharlo y sacarle las tripas!
Eso es estúpido.
Mira como se limita tu rango de movimiento.
Es muy fácil retroceder, agarrarte el brazo y quitarte el puto cuchillo.
¿Podría alguien por favor atendernos?
¡Hey Hernán!
Claro, a que hora.
No hay problema.
Puedo invitar esta noche.
¡Tengo el puto dinero!
Adiós.
¿Si?
Estoy en el trabajo, ¿qué crees?
¿Pisaste un clavo?
Mierda.
¿Qué tanto entró?
¡Mierda!
¿Te importaría...?
Tendré que llamarte de vuelta.
Adiós.
¿Era Hernán?
Era tan imbécil en la escuela.
Bueno, era de último año, ¿que esperabas?
Tú eras la mierda más pequeña del salón.
El chico pasa toda la noche...
En un puto club de New York.
Duerme hasta el mediodía...
Pierde un par de horas en Blockbuster...
Y eso es todo.
Desde mi herida, como le dije...
He estado más... ya sabe.
Receptivo.
Se agradecido por lo que tienes.
Quizá eso está mal.
Quizá debería estar sobre él.
¿Mi papá?
Hubiese pateado mi flojo trasero fuera de la casa.
¿En serio?
Es la cortada del dedo a ese tipo, ¿no?
Nunca debí decirle porque...
Es todo lo que recuerda ahora sobre él.
Puede relacionarse con AJ...
A esa edad.
Si, tuve algunos problemas en la escuela...
Pero no vegetaba.
¿Qué?
Son tiempos diferentes.
Los jóvenes de hoy son bombardeados con...
Tanta información.
Tantas entradas de...
Todo tipo.
Consecuentemente, la adultes...
Se ve retrasada.
Los sociólogos dicen que los 26...
Son de hecho los nuevos...
21.
¿Y cuales son los nuevos 26?
Yo tengo 46, así que...
Significa que tengo, ¿qué, 35?
Mi padre no es un hombre tan viejo.
Es ridículo dejarlo desintegrarse a si mismo así.
¿Cómo va todo con el paciente Soprano?
¿Qué?
Estoy hablando sobre mi padre Elliot.
Creí que habías terminado.
Pasa muy seguido...
Creo que esa es una acusación...
¿Por qué no solo admites que es un gángster...?
Y que fué baleado...
Y que te interesa en un nivel de conventilleo.
Le dedicaste un gran espacio de tu última visita y...
Respondo a eso.
Nada ha cambiado, ¿ok?
Se niega a comprometerse...
En este trauma que causó su tío...
Y creo que es solo una cuestión de tiempo...
Para que se descompense completamente.
¿Ha llorado?
¿O reportado algún llanto?
Acerca de este asesino...
De hombres.
Junior, no.
Este concepto de la Omertá...
Viene de...
Culturas preterapeuticas.
Esto no es por la Omertá.
Es algo más...
Hey hombre.
Déjalo en el garaje de la calle 49 no en el otro antro.
Y cuidado con el.
¿Qué pasa hombre?
¡¿Su papá en verdad es un gángster?!
¡Capo di Tutti Cappi!
¿Qué significa eso?
¿Qué edad tienes?
20.
¡Cállate!
15.
¿Qué edad tienes?
18.
Cuando tomo Éxtasis se me enfrían los pies.
¿Alguna vez te pasa?
¡No, uso calcetas especiales!
¡Vamos a mi casa y pongámonos más borrachos!
Si eso es posible.
Oh, es posible.
Puedo darte un masaje.
¿Qué?, Si, si podrías...
Bien, si...
Muy bien.
¿Es por todos?
Si.
Está bien.
¡Señor Soprano!
Cesar me pidió que le diga que es un honor tenerlo en el club.
Y por favor...
Salúdenos a su padre.
Ok.
Si, bien.
¿Qué puedo hacer por ti Phil?
Vito.
¿Sabemos dónde está?
Lo que yo sepa no te incumbe.
¿Cómo está John?
No lo sé.
Bien, al menos a través de velo de lágrimas.
Pero en serio...
Vito.
¿Qué se está haciendo al respecto?
Bueno, como dije, no es tu puto problema...
Porque él trabaja para mí, no para ti.
Está casado con mi prima.
¡Me deshonró en forma personal!
¿Qué quieres que haga?
Que saqué un Se busca por el tipo...
Porque la recibe por el culo, ¿ah?
Es un crimen sin víctimas.
Marie es una victima.
Sus hijos son víctimas.
Ellos no han hecho nada.
¡Y están forzados a vivir con la vergüenza y la humillación!
Debo ser franco.
En tiempos de tu padre...
No estaríamos teniendo esta conversación...
¡¿Un maricón entre su gente?!
¡Él sabía como manejar eso!
Yo apoyo a Marie...
Y a los niños, ¿ok?
Pero no me digas que puta cosa hacer.
¡Tú solo fuiste jefe suplente!
Me tragué mi orgullo...
Cuando el puto asesino de tu primo...
Mató a mi hermano.
¡No creas que lo haré dos veces!
Phillo...
No hagamos algo más grande de esto.
Fundamentalmente, tenemos un acuerdo, en este asunto.
Pero yo lo manejaré.
¿Sabes?, te ví en la televisión.
Cuando tu abuelo le disparó a tu padre.
Y ahora son como amigos...
Eso es tan extraño.
Claro.
¿Y qué va a pasarle?
Me refiero a tu abuelo.
Es mi tío abuelo.
¿Y tu papá no hará algo?
Ya sabes...
El omertó.
No hablamos de eso con extraños.
Súper.
Es decir, no es que se vaya a salir con la suya, ¿no?
Ah, yo probablemente tenga que hacer algo.
¿De verdad?
Eres tan intenso.
Probablemente lo dejaste en el auto Papá.
¡No!, estaba en la mesita de noche.
¡Lo estaba cargando!
Siempre pierdes algo...
La semana pasada fueron los anteojos.
Los dejó en el mostrador de la tienda de yogurt.
¿Qué se le perdió?
El celular.
¡No lo perdí!
Estaba cargando la maldita cosa.
Le diré lo que yo hago...
Tratar de repetir lo que he hecho.
Estaba en la mesita de noche...
¿Hola?
Hey, soy yo.
¿Dónde estás?
¿Quién es Thad McCone?
Un tipo.
¡Oh dios mío!
¡Vito!
No es lo que crees.
Solo me prestó su teléfono.
Escucha Marie...
Lamento que todo esto tuvo que pasar.
Nunca quise lastimarte.
Vuelve, Vito.
Solo vuelve.
Es un poco más complicado que eso.
¡Por favor!,
Phill dijo que estaría bien...
Podemos conseguirte ayuda,
¡Ayuda psiquiátrica!
¿Phill?
Es el que en menos debes confiar.
¡¿Cómo puedes decir eso?!
Es familia.
¡Te quiere!
Ya no...
Créeme.
Pero he leído en la internet...
Que hay unos grupos en las iglesias...
¡Que pueden curarte de esto!
Marie...
¿Y que harás?
¿No regresar nunca?
Estoy trabajando en ello.
Mientras tanto...
Necesitarás algo de dinero.
Te necesito a ti Vito,
¡Necesito a mi esposo!
Escúchame...
En la bodega...
Tras la máquina de ejercicios...
La base se desprende.
Hay 30 mil ahí.
¿Sabes Marie?
Te gustaría este lugar.
Dime dónde...
Llevaré a los niños y nos mudaremos.
Debo irme.
¿No quieres hablar con Franny o el pequeño V?
Está bien.
Pásamelo.
¡Vito!
Tu padre está al teléfono,
quiere hablar contigo.
Hola papá.
Hola campeón.
¿Has sido bueno?
¿Te portas bien?
Si, tú sabes.
¿Papá?
Debo irme.
TTú cuida de tu madre, ¿ok?
¿Señor Soprano?
Hey.
Hola.
Buenas noticias.
¿Cómo supo que estaría aquí?
Es mi trabajo.
¿Puedo invitarle un trago?
Seguro.
Ginger Ale con jugo de naranja por favor.
Siéntese.
JambaJuice subió su oferta.
225 el metro cuadrado.
No lo sé.
¿Qué tal esta idea...?
Lo dejarán llevar los papeles.
Así no lo machacan con los impuestos.
bueno, es un incentivo, pero...
La verdad es que no quiero vender.
Es un hombre de negocios, ¿no es así?
Como hombre de negocios debo decirle que...
En 10 años más esa propiedad valdrá el doble de lo que ofrecen.
Pero, ¿sabe?, no es solo el dinero.
Conduces por América hoy en día y todo se ve putamente igual...
Con los Old Navy, BedBed o lo que sea...
Pero el North Ward, es el North Ward.
Además tengo otros intereses económicos allí.
Algo relacionado con que los inmigrantes adoran apostar.
Escuche, ¿por qué no...?
Yo y usted vamos a cenar.
Tengo un novio.
Estoy comprometida.
Yo tengo una esposa.
Soy casado.
Así que, no quiere hablar de negocios.
Acaba de decirme que no quiere vender.
¿Qué hay que discutir?
La verdad es, que me atrae mucho.
Quizá leyó en los periódicos, que me dispararon.
Bueno, Julianna.
Esa experiencia...
Me hizo apreciar que la vida...
Es corta, puede terminar en cualquier momento, y...
Y si tienes la oportunidad de hacer algo que puede que te haga feliz...
Deberías hacerlo.
Como...
Cuando dejaste Birghemtom.
Es muy persuasivo.
Y en el pasado habría seguido el juego...
Como dije, estoy comprometida.
Y las cosas van bien.
Y pienso...
Que por una vez en la vida ejerceré algo de autocontrol.
Gracias por el trago.
El tímido mandó esto.
Vi a ese tipo en el campo el otro día.
Cuando practicábamos las cargas...
Pasó todo el tiempo en las gradas, mirando.
¿Si?
¡Vince!
¡Ven!
Únete.
Es un tipo muy gracioso.
Gran sentido del humor.
Hey Gracias por esto.
Gracias.
Es un placer.
Hablábamos sobre una llamada que atendimos el mes pasado.
Si.
Tuvimos suerte, el techo cayó.
¿Alguien oyó ese grito estruendoso...?
¿Cuando cayó el techo?
¡Eso estuvo mal!
La maldita cosa casi me mata,
Tú también habrías gritado, ¡zorra!
Putas niñas.
No discutan ahora.
¿Saben chicos?, debemos ponernos serios con la competencia el próximo mes.
El año pasado Hinsdale nos pateó el trasero en el traslado de escalera.
¿Es una Deuce?
Una Fatboy.
¿De Delta Fox?
Linda.
¿Tú montas?
Una vez quise una Panthead...
Pero nunca pasó.
Deberías tener una moto.
Acá cuando las hojas están cambiando...
Cuando recorres la carretera...
No hay nada igual.
Si.
Apuesto que si.
¿Sabes?
Me alegra que decidieras escribir tu libro en nuestra pequeña ciudad.
¡¿Qué mierda haces?!
Yo...
¡Eres una especia de marica!
Creo que me equivoqué.
¡Seguro que si mierda!
Escucha reina del clóset, si no puedes aguantarlo no mandes las señales.
¿Peleador sucio ah?
Imbécil.
¿Ves?, ni cuenta te diste.
¿Qué?
Ese salame.
40 porciento menos de grasa y sodio.
¿Sabes?
Siempre estás cuidando de mí
Soy muy afortunado de tenerte.
Sé que se te olvida.
Eh madrugador.
¿Sabes qué hora es?
Estás noches largas se están volviendo un hábito AJ...
¿Trabajas hoy?
Miren.
Debo hablar con ustedes.
Necesito ropa nueva.
Todo lo que tengo es tan viejo.
Tienes dinero.
Vendiste la batería.
Y necesito ese dinero para mis gastos de vida.
¿Y qué crees que es la ropa?
Necesito buena ropa.
No calcetas y ropa interior.
¿Entonces puedes ir a los clubes con...?
¿Fernando?
¡Ese chico es una rareza!
¡Hernán!
Y no es raro, es mi amigo.
Yo no hablo así de tus amigos.
Cuando estaban en la escuela su madre y yo estábamos en un comité...
Hernán tiene un impedimento para leer.
¡A la mierda!
Y no te daré más dinero.
Francamente AJ, estoy un poco preocupada.
Los clubes, dormir hasta tarde, tu falta de interés en todo lo productivo...
Hey, ¡estoy interesado en cosas productivas!
¡Solo que no son cosas que les interesen a ustedes!
Yo podría administrar uno de esos clubes.
¡¿Qué?!
No solo estoy de fiesta ahí.
Estoy aprendiendo.
Veo que funciona, que no...
Podría tener un gran club.
Ser muy exitoso.
Si tanto les interesa mi futuro...
¿Por qué no me apoyan?
¡¿En un club?!
¡Vete a la mierda!
¡Tú sacas la basura de muchos clubes de New York!
Tú conoces gente, podrías ayudarme.
Y no es que no puedas financiarme,
¡tienes todo el dinero del mundo!
¡Esto es ridículo!
¡¿Administrador de un club AJ?!
¡Nunca has sido ni mesero!
Si quieres volver a planeación de eventos...
Deberías pensar en el instituto culinario en Pokipsi.
Instituto culinario...
¡¿Por qué sigues hablando de Planeación de eventos?!
¡Ni siquiera sé que es eso!
Si es en serio, te diré que haré.
Te conseguiré un trabajo en Beansys y puedes aprender desde abajo.
¡Es una puta pizzería no un club!
¡Está en el rubro del servicio!
¡¡¿Por qué tenemos esta discusión?!!
¡Volverás a la escuela el próximo semestre!
¿Ven?
Esto es justo lo que decía...
¡Ustedes no me apoyan en nada de lo que yo quiero hacer!
¡AJ!
¡No!
¡Maldito sea!
Está hecho una mierda.
Deberíamos conseguirle un club,
darle algo de responsabilidad.
Quizá se ponga a la altura.
¿Estás loco?
¡Ni siquiera tiene edad legal para beber!
Oh si...si...
Es como...
Un mal olor en la casa.
Siempre está por ahí.
Las cosas aún no están bien para mí y Carmela...
Y es que estar con AJ no es ningún afrodisíaco.
Eso si lo sé.
Justo cuando comenzaba a sentirme...
Físicamente bien de nuevo.
Como yo mismo.
Ya veo.
Pero honestamente, nadie podría culpar a un hombre...
Por buscar una actividad extracurricular en una situación así.
Y no me mire así.
Siempre me dice que proyecto cosas...
Usted proyecta las cosas.
Así que usted no está buscando una actividad extracurricular.
No.
Solo daba un ejemplo.
¿Lo que Carmela hizo por mí cuando estaba herido?
¿La forma en que me cuidó?
Siendo mi enfermera,
¿cree que voy a traicionar eso!
¿Es posible que la culpe a ella en algún nivel por los problemas de AJ?
No lo sé.
No.
Carmela es una buena madre.
Dio lo mejor.
¿Podría darme...?
¿Algún consejo práctico...?
¿Alguna vez?
Dígame que mierda hacer sobre mi hijo.
Bueno.
Creo que es totalmente apropiado que usted y Carmela le digan a AJ...
Que tienen ciertas expectativas de él.
Particularmente, ya que vive en su casa.
Lo más importante es...
Que usted y Carmela estén de acuerdo...
En estos asuntos.
Qué no se contradigan...
O actúen con propósitos opuestos.
Toma.
Para que compres un traje.
Y te veas bien en el trabajo o entrevistas para la universidad.
No es para divertirse.
Esto no debe usarse en ningún tipo de entretenimiento personal.
Gracias.
Hola.
¡Hey señor Soprano!
¿Qué sucede?
Gracias.
¡TJ!
Te presento a mis amigos.
Él es Bahad...
Y...
Jarold.
Jarold, AJ Soprano.
¿Conoces a Tommy Filippo?
De Providence.
No lo creo.
Buen amigo mío, tiene conexiones.
Bahad y Jarold están empezando una línea de bebidas deportivas.
Ah, cool.
Cosas grandes ahora, no solo Carbohidratos.
Proteínas.
Al ejercitarte tomas una solución de 4 a 1 de Carbohidratos y proteínas.
Baja el daño muscular, y sube la resistencia.
Si, eso tiene sentido.
Están buscando inversionistas.
Quizá podemos enviarte un prospecto, ¿ah?
Absolutamente.
Para tu papá.
Puedes pedirle que lo vea.
¿Has ido a Lotus?
Buena gente los miércoles.
Hey, despiértame mañana, ¿ok?
A las diez.
Recién hablábamos de Bradford.
Hay hermosos puentes allá.
Si están interesados en los puentes...
Deben ir a Swanse.
Tienen cuatro puentes maravillosos allá, incluyendo uno colgante.
Cariño, podemos ir mañana.
Sabes donde más deben ir, a Shaker Village.
Nada es mejor que esos puentes de Shaker.
Oh, me encantan esos...
AJ.
Te desperté hace dos horas como me pediste.
¡Ahora levántate!
SSon las cuatro de la tarde y aún ni te vistes.
Tenía la impresión que tenías algo importante que hacer.
Aquí tienes Corrado.
¿Cómo es que no recibo correo?
Quizá necesitas escribir algunas cartas.
Para empezar la correspondencia.
¡Chupa vergas mentiroso!
¡Botan mi correo a la basura!
Tu tío está cenando, pero...
Puedes verlo ahora.
Morgan te llevará.
Ven conmigo por favor.
Corrado tienes visita.
¿Qué?
¡Anthony!
Mi sobrino.
Llévame a casa.
Quiero irme a casa.
¡Cuchillo!
¡No es mi cuchillo!
¡Déjenme!
¡¡Déjenme!!
¡¡Le disparó a mi papá!!
¡¡Le disparo a mi papá!!
¡Relájate! ¡Tómalo con calma!
Anthony Soprano.
Si.
Acabo de hablar con Sellman y Sellman.
Sáquelo de aquí.
Me duele el estómago.
¡Puto idiota estúpido!
¡Te das cuenta que pudo pasarte!
¡Si no tuviésemos conexiones!
¡Alguien pudo ir con el reglamento y acusarte de intento de homicidio!
¡Me oyes!
¡Intento de homicidio!
¡¿Y entonces qué?!
¡¡Entonces qué!!
¡¡El te disparó!!
¡¡Vas a dejar que ese puto se salga con la suya!!
¡Te dije que ese es mi problema, no tuyo!
¡¿Y qué hiciste?!
¡Nada!
¡Cero!
¡Una gran paja!
¡¡Jódete!!
¡Te voy a romper el puto cuello!
Deja de llorar.
¡Deja de llorar!
Supongo que tus intenciones fueron buenas AJ.
Pero está mal...
Vamos.
¿Qué?
¡No está en tu naturaleza!
¡No me conoces!
¡¡No sabes nada sobre mí!!
¡Eres un buen tipo!
¡Y eso es bueno!
¡Por amor de dios!
¡¡Pura mierda!!
Es en serio.
Eres un buen tipo y lo agradezco mucho.
¡Eres un puto hipócrita!
¡Porque cada vez que vemos El Padrino!
¡Cuando Michael Corleone mata a esos tipos en el restaurante!
¡A esos idiotas que intentaron matar a su papá!
¡Te sientas ahí con tu puta taza de helado!
¡Y dices que es tu escena favorita de todas!
Jesucristo AJ...
Me haces querer llorar...
Es una película.
Tienes que crecer.
Ya no eres un niño.
¿Me oíste?... Tienes que crecer.
Súbete al auto.
Primero que todo,
tu madre no tiene que enterarse de esto.
¿Sí?
Sé que no quiere vender pero creo que debería saber.
Subieron el precio a 2750 el pié cuadrado.
49400
¿Estás bromeando?
Además le van a dar el 7.5 porciento
¿Interesado?
Vendido.
Excelente.
Por qué no viene a mi oficina
esta noche a formar los papeles.
Mire...
¿Por que no mejor en su departamento?
Buena idea.
¿Le doy la dirección?
Todavía me acuerdo, la fabrica de guantes.
¿Nos vemos como a las 9?
Sí, ok, nos vemos a esa hora.
Me puedes dar una ración de Panquecas Johnny
¿Pequeñas, medianas o grandes?
Grandes.
¿Café?
A veces dices mentiras
por tanto tiempo.
Que no sabes cuando detenerte.
No sabes cuando estás seguro.
Te entiendo.
¿Buscas la azul francés?
Acabo de plancharla.
Gracias.
Te ves muy bien.
¿Adónde vas?
Tengo una... cosa de bienes raíces.
Mi hombre atractivo.
¿Puedo acostumbrarme a esta tour?
¿Qué?
Mi casero, un armenio imbécil, no me
quiere dar mi depósito de vuelta.
Siete de los grandes, mi papá está súper enojado
Pensé que podrías hablar
Con tu papá para que mande
a alguien con ese imbécil.
Hacer que me devuelva el dinero.
¡Soprano es el hombre!
¿Hey, estás bien?
Quieres un poco de...
No.
Hola.
¿Champagne?
Vamos a celebrar ¿No?
Supongo.
En el negocio esto se llama
El cierre de Ben Franklin
Poner el lápiz en la línea que
quieres que alguien firme.
Teóricamente hace más
difícil que se retracte.
Tengo que mostrarte mi colección
alguna vez Las mentas de Franklin.
No hablas en serio.
¿A qué te refieres?
Ok, el contrato.
Firma aquí.
Aquí.
Aquí.
Aquí.
Y aquí.
El compromiso aquí.
Estas cláusulas, aquí.
Iniciales aquí.
Identificación completa, aquí.
Ok... primera parte.
Firma aquí.
Y aquí.
Y aquí.
Y... eso es todo.
Para ¿Qué?
Solo para.
Ok
¿Estoy listo?
¿Listo?
Sí, de firmar. ¿Estoy listo?
Sí
Debo irme.
Mierda.
Hey, ¿estás bien?
Soy médico, ¿quieres que llame una ambulancia?
Mi corazón.
Está latiendo tan rápido.
¿Tomaste algo?
¿Cocaína, anfetaminas?
¿Algo como esto
te ha pasado antes?
¿Tienes historial de ataques de pánico?
¡Maldición!
¿Tony?
Hola, ¿cómo te fue?
Qué hay que hacer para tener un maldito pavo ahumado en esta casa
¿Qué?
Me parto el trasero todo el día...
Vengo a casa y quiero un
poco de pavo ahumado.
¿Es eso mucho que pedir?
¿Cual es tu puto problema?
Aquí hay de todo menos maldito pavo.
¿Oíste?
Una maldita tienda de jugos
se va a instalar aquí.
¿Qué judíos?
Jugos. Jugos de Jamba
Tu jefe vendió el edificio.
¿Vendió el edificio?
Tengo a un hijo en la universidad.
¿Dónde están mis malditos huevos?
¿Qué mierda le pasa a este vecindario?
